알겠습니다. 앞으로 모든 번역을 요청하실 때, 영어 문장 아래에 한국어 번역을 두고 문장마다 번호를 붙여드리겠습니다. 아래는 요청하신 내용의 번역입니다.

---

1. Now string interpolation  
   이제 문자열 보간

2. with the double curly braces  
   이중 중괄호를 사용하여

3. is one of the key features offered by Angular  
   앵귤러에서 제공하는 주요 기능 중 하나입니다.

4. when it comes to outputting content in your template.  
   템플릿에서 콘텐츠를 출력할 때 말이죠.

5. Another crucial syntax or feature offered by Angular  
   앵귤러에서 제공하는 또 다른 중요한 구문이나 기능은

6. is the so-called property binding syntax.  
   소위 속성 바인딩 구문입니다.

7. Because we of course also wanna make sure  
   물론 우리는 사용자 이미지를 보여줄 수 있도록 해야 합니다.

8. that we show an image of the user  
   사용자의 이미지를 보여줘야 합니다.

9. and for that, we need to set the src attribute,  
   그래서 src 속성을 설정해야 합니다.

10. for example.  
    예를 들어서요.

11. Now, you could indeed do that  
    이제, 실제로 그렇게 할 수 있습니다.

12. by also using the double curly braces syntax  
    이중 중괄호 구문을 사용하여

13. between those quotes  
    그 따옴표 사이에 사용하여요.

14. because you can use it anywhere in your template,  
    템플릿의 어디에서나 사용할 수 있기 때문입니다.

15. not just between tags as we're doing it here.  
    여기서처럼 태그 사이에서만 사용하는 것이 아닙니다.

16. So you could then access selectedUser.avatar.  
    따라서 selectedUser.avatar에 접근할 수 있습니다.

17. And if you would do that and save everything,  
    그렇게 하고 모든 것을 저장하면,

18. you should see some output here.  
    여기서 출력 결과를 볼 수 있습니다.

19. Actually not the image yet  
    사실 아직 이미지는 보이지 않습니다.

20. because the path is not entirely correct yet  
    경로가 완전히 올바르지 않기 때문입니다.

21. but you see that something changed.  
    하지만 뭔가가 바뀌었다는 것을 알 수 있습니다.

22. However, you would typically not use string interpolation  
    그러나 일반적으로 문자열 보간을 사용하지 않습니다.

23. for attributes like this.  
    이런 속성에 대해서는요.

24. You typically only use it between tags  
    보통 태그 사이에서만 사용합니다.

25. as we're doing it here.  
    우리가 여기서 하고 있는 것처럼요.

26. Instead, in cases like this,  
    대신, 이런 경우에는

27. if you want to configure an element through its attributes,  
    속성을 통해 요소를 구성하고 싶다면,

28. you would typically use another core Angular feature  
    또 다른 핵심 앵귤러 기능을 사용해야 합니다.

29. called property binding, which looks like this.  
    소위 속성 바인딩이라고 하며, 이렇게 생겼습니다.

30. You don't have curly braces,  
    여기에선 중괄호가 없습니다.

31. instead you wrap the name of the property  
    대체로 구성하려는 DOM 요소의 속성 이름을 감쌉니다.

32. of the DOM element you want to configure,  
    구성하려는 DOM 요소의 속성 이름을요.

33. so of this image element, in this case.  
    이 경우에는 이미지 요소의 속성이죠.

34. You wrap the name of the property that should be set  
    설정해야 하는 속성 이름을 감싸고,

35. with square brackets,  
    대괄호로 감쌉니다.

36. so opening and closing square brackets  
    여는 대괄호와 닫는 대괄호로요.

37. around the property name.  
    속성 이름 주위에요.

38. And then inside of those quotes,  
    그리고 그 따옴표 안에,

39. you set the value that should be assigned to this property,  
    이 속성에 할당할 값을 설정합니다.

40. without curly braces.  
    중괄호 없이요.

41. Now, selectedUser.avatar is actually not entirely correct  
    이젠 selectedUser.avatar는 실제로 완전히 올바르지 않습니다.

42. because those images are stored in the assets folder  
    왜냐하면 그 이미지는 assets 폴더에 저장되어 있고,

43. and they are in the users folder,  
    users 폴더에 있습니다.

44. so the image name alone is not enough,  
    그래서 이미지 이름만으로는 충분하지 않습니다.

45. and that's why we here actually want to construct  
    그래서 여기서 우리는 실제로

46. a dynamic path  
    동적 경로를 구성하고

47. and concatenate that with selectedUser.avatar.  
    그것을 selectedUser.avatar와 연결하고 싶습니다.

48. And then in that string created with single quotes here,  
    그리고 여기서 작은따옴표로 만든 문자열에서,

49. since I'm using double quotes to wrap the overall value,  
    전체 값을 감싸기 위해 큰따옴표를 사용하고 있으므로,

50. we set up the rest of the path which is assets/users/  
    경로의 나머지를 assets/users/로 설정합니다.

51. and then the name of the user image file.  
    그리고 사용자 이미지 파일의 이름을 추가합니다.

52. And that is something you can do in Angular.  
    이것이 앵귤러에서 할 수 있는 일입니다.

53. You cannot just reference properties  
    속성을 단순히 참조할 수는 없고,

54. in places where you reference dynamic data,  
    동적 데이터를 참조하는 곳에서는요,

55. but you can also create dynamic values just in time,  
    하지만 적시에 동적 값을 생성할 수도 있습니다.

56. so to say, as I'm doing it here,  
    말하자면, 제가 여기서 하고 있는 것처럼요.

57. by constructing a string from a fixed string  
    고정 문자열에서 문자열을 구성하여

58. that's then combined with that value  
    그 값과 결합하는 것이죠.

59. that's stored in the avatar property of the selectedUser.  
    selectedUser의 avatar 속성에 저장된 것입니다.

60. And we could have done something similar down here  
    그리고 아래에서 비슷한 작업을 할 수 있었습니다.

61. with string interpolation as well.  
    문자열 보간을 사용하여요.

62. You can also have other JavaScript expressions  
    다른 자바스크립트 표현식도 사용할 수 있습니다.

63. like 1 + 1 in there if you needed it.  
    필요하다면 1 + 1 같은 표현식도요.

64. But in most cases, you will indeed refer to properties  
    하지만 대부분의 경우, 실제로 속성을 참조하게 됩니다.

65. and any values stored inside of them  
    그리고 그 안에 저장된 모든 값을요.

66. just as we're doing it here.  
    우리가 여기서 하고 있는 것처럼요.

67. Well, and with that, to finish this image,  
    자, 그렇게 해서 이 이미지를 마무리하자면,

68. I also wanna bind the alt property on the image tag,  
    이미지를 태그에서 alt 속성도 바인딩하고 싶습니다.

69. on the image element,  
    이미지 요소에서요,

70. and I'll bind this to selectedUser.name again.  
    이것을 다시 selectedUser.name에 바인딩할 것입니다.

71. And then I'll press the code formatting shortcut  
    그런 다음 코드 포맷 단축키를 누르겠습니다.

72. that's built into Visual Studio Code  
    비주얼 스튜디오 코드에 내장된

73. so that the code gets formatted like this  
    코드가 이렇게 포맷팅되도록 하고

74. and is a bit easier to read.  
    조금 더 읽기 쉽게 만듭니다.

75. And with all that done, if you now save that,  
    모든 작업이 완료되면, 이제 저장하면,

76. you should see that if you now reload,  
    새로 고침하면,

77. you also got an image here next to that name  
    그 이름 옆에 이미지가 나타날 것입니다.

78. that changes with every reload.  
    매번 새로 고침할 때마다 변경되는 이미지입니다.

79. And that is how you can output dynamic data  
    이것이 앵귤러에서 동적 데이터를 출력하는 방법입니다.

80. in your Angular apps,  
    앵귤러 앱에서요.

---

81. and string interpolation and property binding  
    그리고 문자열 보간과 속성 바인딩은

82. are two of the most important features  
    가장 중요한 두 가지 기능입니다.

83. you have to know when working with Angular  
    앵귤러 작업 시 꼭 알아야 할 기능입니다.

84. because in the end, Angular is all about building dynamic,  
    결국 앵귤러는 동적이고

85. interactive web applications  
    인터랙티브 웹 애플리케이션을 만드는 것입니다.

86. and that of course implies that you must be able  
    그렇기 때문에 동적 데이터를 출력할 수 있어야 합니다.

87. to output dynamic data.  
    동적 데이터를 출력할 수 있어야 한다는 것이죠.

---
