네, 알겠습니다.

1
So you did now learn
자, 이제 여러분이 배웠듯이

2
how you can output dynamic data in your templates
with help of string interpolation
and property binding.
문자열 보간과
프로퍼티 바인딩의 도움으로
템플릿에서 동적 데이터를 출력하는 방법을 배웠습니다.

3
Now, you will fairly often have cases like this
where you might need to compute a value
that should be output.
이제, 이러한 경우가 꽤 자주 있을 것입니다
출력해야 할 값을
계산해야 하는 경우 말입니다.

4
So where you maybe need to construct a value like this string here,
which consists of multiple values,
in this case, the avatar property of the selected user object
and this fixed string.
여러 값으로 구성된
이런 문자열과 같은 값을 구성해야 할 수 있는데,
이 경우에는 선택된 사용자 객체의 avatar 프로퍼티와
이 고정된 문자열로 구성됩니다.

5
And as you can of course see, you can do this directly inside of the template.
물론 보시다시피, 이것을 템플릿 내부에서 직접 할 수 있습니다.

6
However, it is considered a better practice
to keep your template code, the dynamic template code, fairly simple
and to outsource computations like this into a different place.
하지만 템플릿 코드, 즉 동적 템플릿 코드를 매우 단순하게 유지하고
이러한 계산을 다른 곳으로 분리하는 것이
더 나은 방식으로 간주됩니다.

7
That's why I will cut this dynamic value from the user component HTML file.
그래서 저는 이 동적 값을 사용자 컴포넌트 HTML 파일에서 잘라내겠습니다.

8
And instead I'll use another TypeScript and JavaScript feature
that you can use in classes.
그리고 대신 클래스에서 사용할 수 있는
다른 TypeScript와 JavaScript 기능을 사용하겠습니다.

9
I'll add a so-called getter.
이른바 게터(getter)를 추가하겠습니다.

10
By adding the get keyword and then any identifier of your choice,
for example, imagePath, though that name is up to you.
get 키워드를 추가하고 원하는 식별자를 추가하는데,
예를 들어 imagePath와 같이 이름은 여러분이 정할 수 있습니다.

11
Then you add opening and closing parentheses
and then opening and closing curly braces.
그런 다음 여는 괄호와 닫는 괄호를 추가하고
여는 중괄호와 닫는 중괄호를 추가합니다.

12
And this creates a so-called getter.
이것이 이른바 게터를 생성합니다.

13
It's essentially a method, so a function inside of a class,
that's usable like a property
so that does not need to be called and executed explicitly,
and that's meant to produce and return a new value.
이것은 본질적으로 메서드, 즉 클래스 내부의 함수인데,
프로퍼티처럼 사용할 수 있어서
명시적으로 호출하고 실행할 필요가 없으며,
새로운 값을 생성하고 반환하는 것을 목적으로 합니다.

14
And the new value that should be produced and returned here
is that path to the image.
그리고 여기서 생성되고 반환되어야 할 새로운 값은
이미지에 대한 경로입니다.

15
And since I'm now doing this from inside the class,
instead of from inside the template,
as we did it before,
we must add the this keyword and a dot in front of that.
그리고 이제 이것을 이전처럼 템플릿 내부가 아닌
클래스 내부에서 하고 있기 때문에,
this 키워드와 그 앞에 점을
추가해야 합니다.

16
Because that's how in JavaScript,
it's not TypeScript specific,
but in JavaScript,
how you access properties of a class from within that same class.
이것이 JavaScript에서
(TypeScript만의 특징이 아닌)
동일한 클래스 내에서
클래스의 프로퍼티에 접근하는 방법이기 때문입니다.

17
So with the this keyword,
we access this class,
so to say, to which this getter belongs,
and we can then get hold of the different other properties
that may be defined in that class,
like this selected user property.
따라서 this 키워드를 사용하여
이 게터가 속한 클래스에 접근하고,
그런 다음 이 선택된 사용자 프로퍼티와 같이
해당 클래스에 정의되어 있을 수 있는
다른 여러 프로퍼티들을
가져올 수 있습니다.

18
And with that, we now got this image path getter,
and you can now use that getter just like any other property in your template.
이제 이 이미지 경로 게터를 얻었고,
이 게터를 템플릿의 다른 프로퍼티처럼 사용할 수 있습니다.

19
So here as a value for the source property,
we can now use this image path like this.
따라서 여기서 source 프로퍼티의 값으로
이 이미지 경로를 이렇게 사용할 수 있습니다.

20
As I mentioned, like a property.
앞서 언급했듯이, 프로퍼티처럼 사용합니다.

21
So you don't execute it,
you don't add parentheses,
even though it's defined like a method here.
따라서 이것을 실행하지 않고,
괄호를 추가하지 않습니다,
비록 여기서 메서드처럼 정의되어 있더라도 말입니다.

22
But because it's such a getter,
because of that get keyword,
you use it like a property, like this.
하지만 이것이 게터이고
get 키워드가 있기 때문에,
이처럼 프로퍼티처럼 사용합니다.

23
And with that, you'll get the same result as before,
but now the template is written in a cleaner way.
그리고 이를 통해 이전과 동일한 결과를 얻지만,
이제 템플릿이 더 깔끔한 방식으로 작성되었습니다.

번역이 모두 완료되었습니다. 총 23개의 문장을 번역했습니다.
