네, 시작하겠습니다.

#1
To accept such inputs,
such settable properties
on your components,
you have to go to the component
that should accept the input.

이러한 입력들을 받아들이기 위해서는,
컴포넌트의 설정 가능한 속성들에 대해
입력을 받아들여야 하는
컴포넌트로 가야 합니다.

#2
And then as a first step,
add a property
that should be settable from outside.

그리고 첫 번째 단계로,
외부에서 설정 가능한
속성을 추가합니다.

#3
For example,
here we could say
that we want to accept this avatar here,
so this image of the user as an input.

예를 들어,
여기서 우리는
이 아바타를 받아들이고 싶다고 할 수 있는데,
즉 사용자의 이미지를 입력으로 받는 것입니다.

#4
And we do that
by adding a property named avatar,
for example,
and by then decorating it
with another decorator.

그리고 우리는
예를 들어 avatar라는 이름의 속성을 추가하고,
그 다음
다른 데코레이터로
장식함으로써 이를 수행합니다.

#5
So decorators
like this component decorator
cannot just be added to classes,
but instead also to properties of classes.

이러한 컴포넌트 데코레이터와 같은 데코레이터들은
클래스에만 추가될 수 있는 것이 아니라,
클래스의 속성들에도
추가될 수 있습니다.

#6
And the decorator
we need to add here
to this property is the input decorator,
which is also imported from @Angular/core.

그리고 여기서
이 속성에 추가해야 하는 데코레이터는
input 데코레이터이며,
이는 @Angular/core에서 가져옵니다.

#7
It's this input decorator
that's added here,
and that's then also executed
like a function
by adding parentheses here.

여기에 추가되는
input 데코레이터는
여기에 괄호를 추가함으로써
함수처럼
실행됩니다.

#8
And this will mark this property
as settable from outside.

그리고 이것은 이 속성을
외부에서 설정 가능하도록 표시할 것입니다.

#9
And I'll fix this error,
which I have here in just a second.

그리고 여기 있는 이 오류는
곧 수정하도록 하겠습니다.

#10
But with input added here,
we can then go to the place
where we use our component as an element,
and then there set this avatar property.

하지만 여기에 input이 추가되면,
우리는 컴포넌트를 요소로 사용하는
위치로 이동할 수 있고,
거기서 이 avatar 속성을 설정할 수 있습니다.

#11
And we can use property binding here as well
to set it to a dynamic value.

그리고 우리는 여기서 프로퍼티 바인딩을 사용하여
동적 값으로 설정할 수도 있습니다.

#12
Now that of course, means
that here in this case,
we have to make sure
that the app component has access to all the users
so that we can set them here in its template.

물론 이것은
이 경우에
앱 컴포넌트가 모든 사용자에 대한
접근 권한을 가지도록 해야 한다는 것을 의미하며,
이를 통해 템플릿에서 설정할 수 있습니다.

#13
And therefore in the app component ts file,
we can start
by importing the dummy users
from this dummy users file.

따라서 app component ts 파일에서,
우리는 더미 사용자 파일에서
더미 사용자들을
가져오는 것으로 시작할 수 있습니다.

#14
And we can then add a property
to the app component
so that we can get access to that data
from inside the template of this component.

그리고 우리는 앱 컴포넌트에
속성을 추가하여
이 컴포넌트의 템플릿 내에서
해당 데이터에 접근할 수 있도록 할 수 있습니다.
 
#15
And that property could be called users,
and we set it equal to dummy users
for example.

그리고 그 속성은 users라고 부를 수 있으며,
예를 들어
dummy users와 동일하게 설정합니다.

#16
This is how we can expose this import data
in the template of this component.

이것이 우리가 이 가져온 데이터를
이 컴포넌트의 템플릿에서 노출할 수 있는 방법입니다.

#17
Now in the app component HTML file,
we could set the avatar
of this first user here to users,
Then we can access the first user
with index zero
and access the avatar property.

이제 app component HTML 파일에서,
여기 첫 번째 사용자의 아바타를
users로 설정할 수 있고,
그런 다음 인덱스 0으로
첫 번째 사용자에 접근하여
avatar 속성에 접근할 수 있습니다.

#18
This is how we could set this.

이렇게 설정할 수 있습니다.

#19
And of course
on the second user element here,
we could then access the second user
by using an index of one like that.

그리고 물론
여기 두 번째 사용자 요소에서는,
이처럼 인덱스 1을 사용하여
두 번째 사용자에 접근할 수 있습니다.

#20
And we will soon learn
about a more efficient mechanism
for outputting multiple components
based on some array data.

그리고 곧 우리는
배열 데이터를 기반으로
여러 컴포넌트를 출력하는
더 효율적인 메커니즘에 대해 배우게 될 것입니다.

#21
But for now,
we can do it manually like this
for the first four users,
let's say.

하지만 지금은,
첫 번째 사용자부터 네 번째 사용자까지
이렇게 수동으로
할 수 있습니다.

#22
And now we of course still have an error
in the user component TypeScript file though,
the error is that the avatar member,
so this property of this class
implicitly has an any type,
and that's now a complaint by TypeScript,
which we have to fix here.

그리고 물론 지금 user component TypeScript 파일에서
여전히 오류가 있는데,
오류는 avatar 멤버,
즉 이 클래스의 이 속성이
암시적으로 any 타입을 가지고 있다는 것이며,
이것이 TypeScript가 지적하는 문제이고,
우리가 여기서 수정해야 합니다.

#23
And thus far we didn't have to deal
with such complaints
because thus far we only worked
with properties or constants or variables
that received an initial value.

그리고 지금까지 우리는
이러한 문제들을 다룰 필요가 없었는데,
그 이유는 지금까지 우리가
초기값을 받는 속성이나 상수 또는 변수만을
다뤘기 때문입니다.

#24
But if you have a property like this,
which at the moment doesn't have an initial value
because we expect that value
to be set from outside this component,
TypeScript complains that it doesn't know
which type of value will eventually be received here.

하지만 이처럼 속성이 있을 때,
현재 초기값이 없는 이유는
이 값이 이 컴포넌트 외부에서
설정될 것으로 예상되기 때문이며,
TypeScript는 여기서 어떤 타입의 값이
최종적으로 수신될지 모른다고 불평합니다.

#25
And it's kind of TypeScript's main thing
to know which kind of value is being used where,
that's why it's complaining here.

그리고 이것이 TypeScript의 주요 특징인데,
어떤 종류의 값이 어디서 사용되는지 아는 것이며,
그래서 여기서 불평하는 것입니다.

#26
Therefore,
what we should do here is
explicitly assign a value type to this property.

따라서,
우리가 여기서 해야 할 일은
이 속성에 명시적으로 값 타입을 할당하는 것입니다.

#27
By adding a colon here,
that's a special TypeScript feature
that you can assign a type to a property,
for example,
by adding a colon after the property name
and by then setting the type
that will be received here.

여기에 콜론을 추가함으로써,
이는 특별한 TypeScript 기능인데
속성에 타입을 할당할 수 있으며,
예를 들어,
속성 이름 뒤에 콜론을 추가하고
여기서 수신될 타입을
설정함으로써 가능합니다.

#28
And in this case, this will be a string,
and that's now one of the types
that are built into TypeScript
and that are supported out of the box.

그리고 이 경우에는 문자열이 될 것이며,
이는 TypeScript에
내장되어 있는 타입들 중 하나로
기본적으로 지원됩니다.

#29
You have string, number, Boolean,
and you can also set up more complex object types
for example,
though, we'll take a look at that later.

문자열, 숫자, 불리언이 있고,
더 복잡한 객체 타입도
설정할 수 있습니다,
하지만 이것은 나중에 살펴보겠습니다.

#30
For the moment,
we can just use a string here
because the avatar will be a string
and we now get a different error.

현재로서는,
우리는 여기서 문자열만 사용할 수 있는데
avatar가 문자열이 될 것이기 때문이며
이제 우리는 다른 오류를 받게 됩니다.

#31
We get a error
that the property avatar has no initializer
and is not definitely assigned in the constructor,
which in the end means
that TypeScript now knows
that this should be a string,
but it does not understand
that we're using an Angular mechanism
for receiving the value of this property.

우리는 avatar 속성에
초기화 값이 없고
생성자에서 확실히 할당되지 않았다는
오류를 받게 되는데,
이는 결국 TypeScript가
이것이 문자열이어야 한다는 것은 알지만,
우리가 이 속성의 값을 받기 위해
Angular 메커니즘을 사용하고 있다는 것을
이해하지 못한다는 것을 의미합니다.

#32
All TypeScript sees
is that there is no value being set at any point
in this component.

TypeScript가 보는 것은
이 컴포넌트에서
어떤 시점에서도 값이 설정되지 않았다는 것입니다.

#33
Instead,
it's an uninitialized property.
And that's exactly
what this complaint is about.

대신,
이것은 초기화되지 않은 속성입니다.
그리고 이것이 바로
이 불평이 의미하는 것입니다.

#34
Now, we can work around that
by adding an exclamation mark
after the property name.

이제, 우리는 속성 이름 뒤에
느낌표를 추가함으로써
이 문제를 해결할 수 있습니다.

#35
That's another TypeScript feature,
which simply tells TypeScript
that we know
that this will definitely be set to some value,
even though TypeScript can't see it in this code.

이것은 또 다른 TypeScript 기능으로,
TypeScript가 이 코드에서 볼 수 없더라도
이것이 분명히 어떤 값으로 설정될 것이라는 것을
우리가 알고 있다고
TypeScript에게 단순히 알려주는 것입니다.

#36
But of course,
we know that the value will be set
from outside here
by assigning an avatar value
when we use the user component.

하지만 물론,
우리는 user 컴포넌트를 사용할 때
avatar 값을 할당함으로써
여기 외부에서
값이 설정될 것이라는 것을 알고 있습니다.

#37
And that's now how we can get this avatar property value
from outside this component
and how we can therefore reuse this app user component.

이것이 이제 이 컴포넌트 외부에서
이 avatar 속성 값을 가져오는 방법이며
따라서 이 app user 컴포넌트를 재사용할 수 있는 방법입니다.

#38
Now of course,
we can add more inputs
and also add an input for the name,
which will also be a string
so that we can also set the user name
from outside the user component.

이제 물론,
우리는 더 많은 입력들을 추가할 수 있고
이름을 위한 입력도 추가할 수 있는데,
이것 역시 문자열이 될 것이며
이를 통해 user 컴포넌트 외부에서
사용자 이름도 설정할 수 있습니다.

#39
Therefore in the app component
we can now also set the name here
and also use property binding there
to set it to a dynamic value
and set the name to users[0].name in this case,
and then repeat this for all the instances
of this user component
just with different indexes like that.

따라서 app 컴포넌트에서
우리는 이제 여기에 이름도 설정할 수 있고
동적 값으로 설정하기 위해
거기에 프로퍼티 바인딩도 사용할 수 있으며
이 경우 이름을 users[0].name으로 설정하고,
그런 다음 이 user 컴포넌트의
모든 인스턴스에 대해
이처럼 다른 인덱스로 이것을 반복합니다.

#40
And now there's just one last step,
and that is that we should bring back
this computed image path here.

그리고 이제 마지막 단계가 하나 남았는데,
그것은 여기에
이 계산된 이미지 경로를 다시 가져오는 것입니다.

#41
Using a getter again,
since I'm not using a signal here
because I'm relying on that image path
in that template, right?

getter를 다시 사용하는데,
여기서 시그널을 사용하지 않는 이유는
그 템플릿에서
이미지 경로에 의존하고 있기 때문이죠, 맞죠?

#42
I'm using it here.

나는 여기서 그것을 사용하고 있습니다.

#43
So we should actually again,
return that image path here,
which was assets/users/
and then add this avatar to the path.

그래서 우리는 실제로 다시,
여기서 이미지 경로를 반환해야 하는데,
그것은 assets/users/였고
그런 다음 이 경로에 avatar를 추가합니다.

#44
And now as a final step,
we just have to update the user template again,
because we're not using signals anymore.

그리고 이제 마지막 단계로,
우리는 user 템플릿을 다시 업데이트해야 하는데,
왜냐하면 더 이상 시그널을 사용하지 않기 때문입니다.

#45
So all these parentheses here have to go,
not the parentheses here
because this is still an event binding,
but in all the places
where we access properties,
and actually we don't have a selected user anymore.

그래서 여기 있는 이 모든 괄호들은 제거되어야 하는데,
여기 있는 괄호는 아닙니다
왜냐하면 이것은 여전히 이벤트 바인딩이기 때문이며,
하지만 우리가 속성에 접근하는
모든 곳에서는 제거해야 하고,
실제로 우리는 더 이상 선택된 사용자가 없습니다.

#46
Instead now we just have a name property
which contains the name of the user.

대신 이제 우리는
사용자의 이름을 포함하는 name 속성만 있습니다.

#47
And with all that,
if we save this,
you see that if I reload,
I now got a list of users here.

그리고 이 모든 것으로,
이것을 저장하면,
다시 로드했을 때 보시다시피,
이제 여기 사용자 목록이 있습니다.

#48
And every user outputs some different data.

그리고 모든 사용자는 서로 다른 데이터를 출력합니다.

#49
And that's the idea behind using inputs like this,
which make your components configurable
and therefore more reusable.

그리고 이것이 이러한 입력들을 사용하는 아이디어이며,
이를 통해 컴포넌트를 구성 가능하게 만들고
따라서 더 재사용 가능하게 만듭니다.

번역이 모두 완료되었습니다.
