#1
So you now know how to register outputs
either with
the output decorator
or with help of
that output function

이제 아웃풋을 등록하는 방법을 알게 되었습니다
아웃풋 데코레이터를 사용하거나
또는
이전 강의에서 보여드린
아웃풋 함수의 도움을 받아서

#2
I showed you
in the previous lecture.

이전 강의에서
보여드렸습니다.

#3
One thing I wanna note
about this output decorator approach here,
which I'm using here, is that
if you are using it,
and if you are therefore creating
that EventEmitter object manually like this,
you can still actually add
such a generic type assignment here
by adding angle brackets
after EventEmitter,
before those parentheses

여기서 한 가지 언급하고 싶은 점은
여기서 사용하고 있는 이 아웃풋 데코레이터 방식에 대해서인데
만약 여러분이 이것을 사용하고 있고
그래서 EventEmitter 객체를 이렇게 수동으로 생성하고 있다면
여전히 실제로 제네릭 타입 할당을
여기에 추가할 수 있습니다
EventEmitter 뒤에
괄호 앞에
꺾쇠 괄호를 추가함으로써

#4
just as we did it earlier with the input function,
for example,
or with the output function
in the last lecture,
to let TypeScript and therefore Angular know
about the type of value you'll be emitting.

예를 들어 인풋 함수를 사용했을 때처럼
또는
지난 강의의 아웃풋 함수를 사용했을 때처럼
TypeScript와 그에 따른 Angular가
여러분이 방출할 값의 타입을 알 수 있도록 하기 위해서입니다

#5
Now, it technically isn't required here.

이제, 기술적으로 여기서는 필요하지 않습니다.

#6
I'm not getting an error
if I don't add it,
but this also allows me to emit
any kind of value without problems.

제가 이것을 추가하지 않아도
에러가 발생하지 않지만
이것은 또한 어떤 종류의 값이든
문제없이 방출할 수 있게 해줍니다

#7
I could, for example, emit a number here.

예를 들어, 여기서 숫자를 방출할 수 있습니다.

#8
That, however, would be problematic
because in my app component
where onSelectUser is triggered,
I'm expecting to get a string value
and therefore, I might wanna add
that extra layer of security and make it very clear
that I do plan to emit a string value.

하지만, 그것은 문제가 될 수 있습니다
왜냐하면 onSelectUser가 트리거되는
제 앱 컴포넌트에서
문자열 값을 받을 것으로 예상하고 있기 때문에
따라서 저는 추가적인 보안 계층을 추가하고
문자열 값을 방출할 계획임을
매우 명확하게 만들고 싶을 수 있습니다

#9
If I then accidentally or one of my colleagues accidentally
emit a number,
I get an error here,
as you can tell.

만약 제가 실수로 또는 제 동료 중 한 명이 실수로
숫자를 방출한다면
여러분이 알 수 있듯이
여기서 에러가 발생합니다

#10
And that's why you might wanna consider
adding that generic type definition here,
even if it's technically not required.

그래서 여러분은
비록 기술적으로는 필요하지 않더라도
여기에 제네릭 타입 정의를 추가하는 것을
고려해볼 수 있습니다

#11
Now, I'm not doing it here,
but you could add it for extra type safety,
and that's just something to be aware of.

지금 저는 여기서 그렇게 하지 않지만
추가적인 타입 안전성을 위해 추가할 수 있으며
이것은 단지 알아두어야 할 사항입니다

번역이 모두 완료되었습니다.
