#1
Now when working with TypeScript,
it's not just about managing possibly undefined values,
though that is one situation
where TypeScript can indeed shine.

타입스크립트로 작업할 때,
가능한 undefined 값들을 관리하는 것만이 전부가 아닙니다,
비록 그것이 타입스크립트가
실제로 빛을 발할 수 있는 한 상황이긴 하지만요.

#2
But it's also pretty common when working with TypeScript
that you need to define in advance which type
of value might be stored somewhere like here
where we're saying that it's a string or undefined
because of this question mark.

하지만 타입스크립트로 작업할 때 꽤 일반적인 것은
어떤 타입의 값이 여기처럼 어딘가에
저장될 수 있는지를 미리 정의해야 한다는 것입니다
여기서 우리는 이 물음표 때문에
그것이 문자열이거나 undefined라고 말하고 있죠.

#3
And you can see the actual type that is in the end assumed
for name by hovering over it and you see that it's a string
or undefined
or as we do it in the app component
where we have this method where we have to tell TypeScript
that the ID we receive here will be a string
and just a string, not undefined or anything like that.

그리고 당신은 name에 대해 최종적으로 가정된
실제 타입을 그 위에 마우스를 올려서 볼 수 있고
그것이 문자열이거나 undefined라는 것을 볼 수 있습니다
또는 앱 컴포넌트에서 우리가 하는 것처럼
여기서 우리는 타입스크립트에게 알려야 하는 메서드가 있는데
여기서 우리가 받는 ID는 문자열이 될 것이며
그저 문자열일 뿐, undefined나 그 외 다른 것이 아니라고요.

#4
It's pretty common that you must define types like this.
And thus far we pretty much only worked with strings,
which is one of the most basic
and also common types you'll deal with
when working with TypeScript.

이런 식으로 타입을 정의해야 하는 것은 꽤 일반적입니다.
그리고 지금까지 우리는 거의 문자열로만 작업했는데,
이는 타입스크립트로 작업할 때
다루게 될 가장 기본적이면서도
일반적인 타입들 중 하나입니다.

#5
But we could also work
with more complex types if we wanted to.
Like for example here in the user component.
Here, we have three inputs where we get the user's ID,
avatar and name.

하지만 우리가 원한다면
더 복잡한 타입들로도 작업할 수 있습니다.
예를 들어 여기 사용자 컴포넌트에서처럼요.
여기서, 우리는 사용자의 ID, 아바타,
그리고 이름을 얻는 세 개의 입력이 있습니다.

#6
And of course if you take a look at the dummy user data,
you can see that users are in the end only made up
of these three pieces of data.

그리고 물론 더미 사용자 데이터를 보면,
사용자들이 결국 이 세 개의 데이터
조각들로만 구성되어 있다는 것을 볼 수 있습니다.

#7
So in the end,
we could also simplify the code in the user component
by instead of accepting three properties here,
just accepting one property, the entire user object.

그래서 결국,
우리는 여기서 세 개의 속성을 받는 대신
전체 사용자 객체라는 하나의 속성만 받음으로써
사용자 컴포넌트의 코드를 단순화할 수도 있습니다.

#8
So we could remove this code
and instead add a single input property,
which could be called user.
And this should then again, be required.

그래서 우리는 이 코드를 제거하고
대신 user라고 불릴 수 있는
단일 입력 속성을 추가할 수 있습니다.
그리고 이것은 다시 필수가 되어야 합니다.

#9
But now we also have to set the type for that,
and that's now not just a string.
Instead it's now an object with multiple properties
where all those properties
then also have different types of values.

하지만 이제 우리는 그것에 대한 타입도 설정해야 하고,
그것은 이제 단순히 문자열이 아닙니다.
대신 이제 여러 속성들을 가진 객체이며
그 모든 속성들은
그런 다음 서로 다른 타입의 값들도 가집니다.

#10
But that is something you can do in TypeScript.
You can create a so-called object type by using curly braces
just as you would do it
if you would create an object literal.

하지만 그것은 타입스크립트에서 할 수 있는 것입니다.
당신이 객체 리터럴을 만들 때
하는 것처럼 중괄호를 사용해서
소위 객체 타입을 만들 수 있습니다.

#11
However, here we're not creating a new object,
but instead we are creating a type here.
And that's an important difference.
We're just telling TypeScript which kind
of value will eventually get here.

하지만, 여기서 우리는 새로운 객체를 만드는 것이 아니라,
대신 여기서 타입을 만들고 있습니다.
그리고 그것은 중요한 차이입니다.
우리는 단지 타입스크립트에게 어떤 종류의
값이 결국 여기에 올 것인지를 알려주고 있습니다.

#12
And now you can set up all the properties that you expect
to be in that object type,
for example, an ID.
But now you also have to tell TypeScript which kind
of value will be stored in that property.

그리고 이제 당신은 그 객체 타입에
있을 것으로 예상되는 모든 속성들을 설정할 수 있습니다,
예를 들어, ID 같은 것입니다.
하지만 이제 당신은 타입스크립트에게
어떤 종류의 값이 그 속성에 저장될 것인지도 알려야 합니다.

#13
And you do that again by adding a colon here
and then the type, so not a value,
but the type in this case, a string.
Then you can add a semicolon
and define the next property type.

그리고 당신은 여기에 콜론을 추가하고
그런 다음 타입을 추가함으로써 그것을 다시 합니다,
그래서 값이 아니라,
이 경우에는 문자열인 타입입니다.
그런 다음 세미콜론을 추가하고
다음 속성 타입을 정의할 수 있습니다.

#14
So for example, that we will have an avatar,
which will also be a string
and a name, which will also be a string,
and that would now be our user object type.

그래서 예를 들어, 우리는 아바타를 가질 것이고,
이것 또한 문자열이 될 것이며
이름도 가질 것이고, 이것 역시 문자열이 될 것이며,
그것이 이제 우리의 사용자 객체 타입이 될 것입니다.

#15
Now of course we still have
to add this exclamation mark in addition
to setting up this type
because we still need to convince TypeScript
that this will definitely be defined
because of this required true setting.

물론 이제 우리는 여전히
이 타입을 설정하는 것 외에도
이 느낌표를 추가해야 합니다
왜냐하면 우리는 여전히 타입스크립트에게
이 required true 설정 때문에
이것이 확실히 정의될 것이라는 것을
확신시켜야 하기 때문입니다.

#16
Now the code of course, must be adjusted.
For example, here, instead of accessing this avatar,
it's this.user.avatar.
And down here it's this.user.id.

이제 물론 코드는 조정되어야 합니다.
예를 들어, 여기서, this avatar에 접근하는 대신,
this.user.avatar입니다.
그리고 여기 아래에서는 this.user.id입니다.

#17
And in the template of the user component HTML file,
we have to access user.name and also user.name here.

그리고 사용자 컴포넌트 HTML 파일의 템플릿에서,
우리는 user.name과 또한 여기서도 user.name에
접근해야 합니다.

#18
And we now also must adjust the app component template
because instead of now passing
all these individual properties to app user,
we now just pass the user property
and bind it dynamically to users.

그리고 이제 우리는 앱 컴포넌트 템플릿도
조정해야 합니다
왜냐하면 이제 모든 이러한 개별 속성들을
app user에 전달하는 대신,
우리는 이제 그저 user 속성을 전달하고
그것을 users에 동적으로 바인딩합니다.

#19
Zero here for the first app user
to users one for the second app user.
And of course then to users two
and to users three down here, and now if I format this,
this all is a bit more readable again.

여기서 첫 번째 app user에 대해서는 zero를,
두 번째 app user에 대해서는 users one을 사용합니다.
그리고 물론 그런 다음 users two를,
그리고 여기 아래에서는 users three를 사용하고,
이제 내가 이것을 포맷하면,
이 모든 것이 다시 조금 더 읽기 쉬워집니다.

#20
But that's how you can set up such a object type.

하지만 그것이 이러한 객체 타입을
설정하는 방법입니다.

번역이 모두 완료되었습니다.
