#1
Now I wanna come back
to this list of users here.
We got a list of users.
That's nice,
but it's not really a dynamically rendered list.

이제 저는 여기 이 사용자 목록으로
돌아오고 싶습니다.
우리는 사용자 목록을 가지고 있습니다.
그것은 좋지만,
실제로 동적으로 렌더링되는 목록은 아닙니다.

#2
Instead, we're manually outputting for users here,
and we're manually controlling
which user we're accessing here.

대신, 우리는 여기서 사용자들을 수동으로 출력하고 있고,
우리가 어떤 사용자에 접근할지
수동으로 제어하고 있습니다.

#3
And of course the problem with that is that in reality,
we have more than four users.
We have six in this case.

그리고 물론 그것의 문제는 실제로,
우리는 4명 이상의 사용자를 가지고 있다는 것입니다.
이 경우에는 6명이 있습니다.

#4
Now of course, we could simply add two more list items here,
but that would only help in this situation.

물론 이제, 우리는 여기에 두 개의 목록 항목을 더 추가할 수 있지만,
그것은 이 상황에서만 도움이 될 것입니다.

#5
What if you're building an application
where you have a list of data that dynamically changes
where new items might be added or items might be removed.

만약 당신이 동적으로 변하는 데이터 목록을 가진
애플리케이션을 만들고 있다면 어떨까요,
새로운 항목들이 추가되거나 항목들이 제거될 수 있는 곳에서요.

#6
In that case, and also in a case like here
where I don't wanna copy and paste
and set up all that code manually,
it would be nice to have some Angular feature
that allows us to dynamically render that list,
and that allows us to output as many list items as we need
for the data we have in a list.

그런 경우에, 그리고 여기처럼
내가 복사하고 붙여넣기를 하고 싶지 않고
모든 코드를 수동으로 설정하고 싶지 않은 경우에,
그 목록을 동적으로 렌더링할 수 있게 해주는
앵귤러 기능이 있다면 좋을 것입니다,
그리고 우리가 목록에 가지고 있는 데이터에 대해
필요한 만큼의 목록 항목을 출력할 수 있게 해주는 것이요.

#7
And it turns out that such a feature,
of course, exists in Angular.

그리고 그러한 기능이,
물론, 앵귤러에 존재한다는 것이 밝혀졌습니다.

#8
Here, in this unordered list,
instead of outputting all those list items like this,
we can use a special Angular syntax
to dynamically render that list.

여기, 이 순서 없는 목록에서,
이렇게 모든 목록 항목들을 출력하는 대신,
우리는 특별한 앵귤러 문법을 사용하여
그 목록을 동적으로 렌더링할 수 있습니다.

#9
And that syntax looks like this.
@for, so almost like the for loop you know from JavaScript
just with an extra @ in front of it
so that Angular can easily detect it in your templates.

그리고 그 문법은 이렇게 생겼습니다.
@for, 그래서 자바스크립트에서 알고 있는 for 루프와 거의 비슷하지만
앞에 @가 추가되어 있습니다
그래서 앵귤러가 당신의 템플릿에서 쉽게 감지할 수 있죠.

#10
Then parentheses, and then user of users,
though this word here, user, is up to you.
You can use any name you want here.

그런 다음 괄호, 그리고 user of users입니다,
비록 여기 이 단어, user는 당신이 정할 수 있습니다.
당신은 여기에 원하는 어떤 이름이든 사용할 수 있습니다.

#11
This word on the other hand, is not up to you.
This must refer to some property of your component class,
which holds the list data through which you wanna loop.
So which holds an array.

반면에 이 단어는, 당신이 정할 수 없습니다.
이것은 당신의 컴포넌트 클래스의 어떤 속성을 참조해야 합니다,
당신이 반복하고 싶은 목록 데이터를 보유하고 있는.
그래서 배열을 보유하고 있는 것이죠.

#12
Then you add curly braces, opening and closing,
and then you put the code that should be repeated
for every user, in this case between those curly braces.

그런 다음 중괄호를 추가하고, 열고 닫으며,
그런 다음 모든 사용자에 대해 반복되어야 하는
코드를 이 경우에는 그 중괄호 사이에 넣습니다.

#13
Now we can get rid of all these other list items
because now they will be output dynamically,
at least soon because as you can see at the moment,
we still got an error here.

이제 우리는 다른 모든 목록 항목들을 제거할 수 있습니다
왜냐하면 이제 그것들이 동적으로 출력될 것이기 때문입니다,
적어도 곧 그렇게 될 것입니다 왜냐하면 현재 보시다시피,
우리는 여기서 여전히 에러를 가지고 있습니다.

#14
And the error I am getting here
is that such a for loop must have a track expression.

그리고 내가 여기서 받고 있는 에러는
그러한 for 루프는 track 표현식을 가져야 한다는 것입니다.

#15
This is solved by adding a semicolon
after this first part of this for loop statement,
and by then adding the track keyword and then user.ID here.

이것은 이 for 루프 문의 첫 번째 부분 뒤에
세미콜론을 추가하고,
그런 다음 track 키워드와 user.ID를 여기에 추가함으로써 해결됩니다.

#16
And with that, the error goes away.
And I'll explain what this track thing does
in just a second.

그리고 그것으로, 에러가 사라집니다.
그리고 이 track이라는 것이 무엇을 하는지
곧 설명하겠습니다.

#17
But with that, we're now replicating this list item
once per user in our user's array.
And the individual user
for which this item is being replicated
is made available through that user variable here,
which is available inside of this for block.

하지만 그것으로, 우리는 이제 이 목록 항목을
우리의 사용자 배열에서 사용자당 한 번씩 복제하고 있습니다.
그리고 이 항목이 복제되는
개별 사용자는
이 for 블록 내에서 사용 가능한
그 user 변수를 통해 사용할 수 있게 됩니다.

#18
And we can use this user variable
to then easily pass a specific user
to every app user component instance
so that different instances of this component
receive different users.

그리고 우리는 이 user 변수를 사용하여
특정 사용자를 쉽게 전달할 수 있습니다
모든 app user 컴포넌트 인스턴스에
그래서 이 컴포넌트의 다른 인스턴스들이
다른 사용자들을 받을 수 있도록 합니다.

#19
With that, if we save that,
you will see that we now have the full list of users,
and of course we got that result with way simpler code.

그것으로, 만약 우리가 그것을 저장하면,
당신은 이제 우리가 전체 사용자 목록을 가지고 있는 것을 볼 것이고,
물론 우리는 훨씬 더 간단한 코드로 그 결과를 얻었습니다.

#20
Now, what's the idea behind this track thing,
which we had to add?

이제, 우리가 추가해야 했던
이 track이라는 것 뒤의 아이디어는 무엇일까요?

#21
Well, the thing is that,
of course we're dynamically outputting list data here,
and Angular internally wants to keep track
of every item that is being rendered
so that if the list input data would change,
if we would shuffle the list items around
or remove some items,
Angular could easily reuse already rendered list items
and doesn't have to recreate the entire list
every time the list data changes.

글쎄요, 문제는,
물론 우리가 여기서 목록 데이터를 동적으로 출력하고 있고,
앵귤러는 내부적으로 렌더링되는
모든 항목을 추적하고 싶어 합니다
그래서 만약 목록 입력 데이터가 변경된다면,
만약 우리가 목록 항목들을 섞거나
일부 항목들을 제거한다면,
앵귤러는 이미 렌더링된 목록 항목들을 쉽게 재사용할 수 있고
목록 데이터가 변경될 때마다
전체 목록을 다시 만들 필요가 없습니다.

#22
With this track expression here, we're telling Angular
which unique identification criteria
can be assigned by Angular automatically behind the scenes
to every list item, in this case,
to every element it's rendering per user.

여기 이 track 표현식으로, 우리는 앵귤러에게
어떤 고유한 식별 기준이
앵귤러에 의해 자동으로 뒤에서
모든 목록 항목에, 이 경우에는,
사용자별로 렌더링하는 모든 요소에
할당될 수 있는지 알려주고 있습니다.

#23
And here it's that user ID, which will be unique per user.
And Angular will basically connect that ID
to every list item it outputs
so that every list item has a different ID,
and that then helps Angular update the list
if the list data would change.

그리고 여기서는 사용자별로 고유할 user ID입니다.
그리고 앵귤러는 기본적으로 그 ID를
출력하는 모든 목록 항목에 연결할 것입니다
그래서 모든 목록 항목이 다른 ID를 가지게 되고,
그것이 then 만약 목록 데이터가 변경된다면
앵귤러가 목록을 업데이트하는 데 도움을 줍니다.

#24
Ut helps Angular update that list in a highly efficient way.
Here it doesn't really matter
because users will never change.
Nonetheless, you always must add such a track expression.

그것은 앵귤러가 그 목록을 매우 효율적인 방법으로 업데이트하는 데 도움을 줍니다.
여기서는 정말 중요하지 않습니다
왜냐하면 사용자들은 절대 변경되지 않을 것이기 때문입니다.
그럼에도 불구하고, 당신은 항상 그러한 track 표현식을 추가해야 합니다.

#25
But with that, we can now output list content.
And as you will see throughout the course,
this is a crucial feature which you will be using a lot.

하지만 그것으로, 우리는 이제 목록 내용을 출력할 수 있습니다.
그리고 과정 전체에서 보게 되겠지만,
이것은 당신이 많이 사용하게 될 중요한 기능입니다.

번역이 모두 완료되었습니다.
