#1
In the previous lectures,
you learned about @for and @if.
Now, this syntax is relatively new though.
It was only added with Angular version 17.

이전 강의들에서,
당신은 @for와 @if에 대해 배웠습니다.
하지만 이제, 이 문법은 비교적 새로운 것입니다.
이것은 앵귤러 버전 17에서만 추가되었습니다.

#2
Earlier versions of Angular don't support this syntax.
And, of course, it's possible
that you are working on a project
that's using such an older Angular version.

앵귤러의 이전 버전들은 이 문법을 지원하지 않습니다.
그리고, 물론, 당신이
그러한 이전 앵귤러 버전을 사용하는
프로젝트에서 작업하고 있을 수 있습니다.

#3
In that case, there is an alternative syntax, which used
to be the standard before the introduction of @for and @if.

그런 경우, 대체 문법이 있는데, 이는
@for와 @if의 도입 이전에 표준이었던 것입니다.

#4
And that syntax would look like this.
You would add *ngFor on the element that should be repeated
and then add an equal sign
and between the quotes have this code here
for repeating the element.

그리고 그 문법은 이렇게 보일 것입니다.
당신은 반복되어야 할 요소에 *ngFor를 추가하고
그런 다음 등호를 추가하고
따옴표 사이에 이 코드를 여기에 두어
요소를 반복합니다.

#5
Though you would have
to add the keyword let in front of this user variable.

비록 당신은 이 user 변수 앞에
let 키워드를 추가해야 할 것입니다.

#6
Now this *ngFor thing here
is a so-called structural directive.
Now, structural directives are, in the end, enhancements,
you could say, that you can add to elements
that will change those elements
or change the DOM where those elements are used

이제 여기 이 *ngFor는
소위 구조적 디렉티브라고 불립니다.
이제, 구조적 디렉티브는, 결국, 개선사항들입니다,
당신이 말할 수 있듯이, 요소들에 추가할 수 있는 것으로
그 요소들을 변경하거나
그 요소들이 사용되는 DOM을 변경할 것입니다.

#7
and we'll dive deeper into directives
and how you can build your own directives later
in a dedicated course section.

그리고 우리는 디렉티브들에 대해
그리고 나중에 전용 코스 섹션에서
당신이 어떻게 자신만의 디렉티브를 만들 수 있는지에 대해
더 깊이 들어갈 것입니다.

#8
In order to use this *ngFor structural directive here,
you have to go to the component class of the component
where you want to use it in the template
and add it here to the imports array.

여기서 이 *ngFor 구조적 디렉티브를 사용하기 위해서는,
당신은 템플릿에서 그것을 사용하고 싶은
컴포넌트의 컴포넌트 클래스로 가서
여기 imports 배열에 그것을 추가해야 합니다.

#9
For that, you first of all have to import it.
You have to import NgFor, written like this,
from @angular/common,
so not from core but from common.
And then add it here to this imports array.

그것을 위해, 당신은 우선 그것을 임포트해야 합니다.
당신은 이렇게 작성된 NgFor를 임포트해야 하는데,
@angular/common에서 임포트합니다,
그래서 core가 아니라 common에서입니다.
그리고 then 여기 이 imports 배열에 그것을 추가합니다.

#10
This is how you unlock this structural directive
for use in the template.
And it's similar for if.

이것이 템플릿에서 사용하기 위해
이 구조적 디렉티브를 해제하는 방법입니다.
그리고 if의 경우도 비슷합니다.

#11
Instead of using @if, so I'll comment this out,
you would add *ngIf on the element
that should be shown conditionally,
and then put your condition between those quotes.
So for example, selectedUser, like this.

@if를 사용하는 대신, 그래서 나는 이것을 주석 처리할 것이고,
당신은 조건부로 보여져야 할
요소에 *ngIf를 추가하고,
그런 다음 그 따옴표 사이에 당신의 조건을 넣습니다.
예를 들어, selectedUser처럼 이렇게요.

#12
Now, in this case, TypeScript actually doesn't understand
that here selectedUser will be set
and hence, I would need to add an exclamation mark here
to convince it that this is the case.

이제, 이 경우에, TypeScript는 실제로
여기서 selectedUser가 설정될 것이라는 것을 이해하지 못하고
따라서, 나는 여기에 느낌표를 추가해야 합니다
이것이 그런 경우라는 것을 확신시키기 위해서요.

#13
For showing the else case, you would have to go
for a more complex syntax where you add a special element,
the ng-template element, which is an element provided
out of the box by Angular,
and you would wrap that around your else content

else 케이스를 보여주기 위해서, 당신은
더 복잡한 문법으로 가야 하는데 여기서 특별한 요소를 추가합니다,
ng-template 요소인데, 이는 앵귤러에 의해
기본적으로 제공되는 요소이고,
당신은 그것을 당신의 else 콘텐츠 주위에 감쌀 것입니다.

#14
and then go back to *ngIf, add a semicolon,
and then add the else keyword
and then give this ng-template here an identifier
by adding #fallback or anything like this.

그리고 then *ngIf로 돌아가서, 세미콜론을 추가하고,
그런 다음 else 키워드를 추가하고
then 여기 이 ng-template에 식별자를 줍니다
#fallback이나 이와 같은 것을 추가함으로써요.

#15
The name after the hashtag is up to you,
and then you refer to that name hereafter else.
So that's how this else content here is displayed.

해시태그 뒤의 이름은 당신이 정할 수 있고,
그런 다음 else 뒤에 그 이름을 참조합니다.
그래서 그것이 여기 이 else 콘텐츠가 표시되는 방법입니다.

#16
Now, just like *ngFor, *ngIf must be unlocked first
before you can use it.
So you also have to import *ngIf
and then add it here to this imports array.

이제, *ngFor처럼, *ngIf도 당신이 사용하기 전에
먼저 해제되어야 합니다.
그래서 당신은 또한 *ngIf를 임포트해야 하고
then 여기 이 imports 배열에 그것을 추가해야 합니다.

#17
And with that done, if you now reload,
you got the same behavior as before,
but now in a way that also works in older Angular versions
with *ngFor and *ngIf.

그리고 그것이 완료되면, 이제 당신이 다시 로드하면,
당신은 이전과 같은 동작을 얻게 되지만,
이제는 *ngFor와 *ngIf로
이전 앵귤러 버전에서도 작동하는 방식으로요.

#18
Now, of course, this course here
is about teaching you the recent Angular versions
and hence, I'll not use *ngFor and *ngIf,
also because as you can tell, this approach is more verbose,
especially here with *ngIf and this else block,
but also with all those extra imports that are needed.

이제, 물론, 여기 이 코스는
당신에게 최근의 앵귤러 버전들을 가르치는 것에 관한 것이고
따라서, 나는 *ngFor와 *ngIf를 사용하지 않을 것입니다,
또한 당신이 말할 수 있듯이, 이 접근 방식이 더 장황하기 때문입니다,
특히 여기 *ngIf와 이 else 블록에서,
하지만 또한 필요한 모든 그러한 추가 임포트들과 함께요.

#19
Therefore, I'll get rid of those imports here
and also of these imports at the top,
and I'll get rid of the *ngIf directive
and this #fallback wrapper ng-template here,
and I'll bring back @if instead
and this else block like this,
and do the same for *ngFor.

따라서, 나는 여기 그러한 임포트들을 제거하고
또한 상단의 이러한 임포트들도 제거할 것이며,
나는 *ngIf 디렉티브와
여기 이 #fallback 래퍼 ng-template을 제거하고,
대신 @if와
이렇게 이 else 블록을 다시 가져올 것이며,
*ngFor에 대해서도 동일하게 할 것입니다.

#20
Delete it here on the element
and instead bring back @for.
And now also get rid
of this exclamation mark down here again
because now we don't need it anymore
because this is the recommended way of outputting list
or conditional content.

여기 요소에서 그것을 삭제하고
대신 @for를 다시 가져옵니다.
그리고 이제 또한 여기 아래에
이 느낌표를 다시 제거합니다
왜냐하면 이제 우리는 더 이상 그것이 필요하지 않기 때문입니다
왜냐하면 이것이 목록이나 조건부 콘텐츠를
출력하는 권장되는 방법이기 때문입니다.

#21
But since you might be working on an Angular project
that uses an older version of Angular,
or you simply might stumble across *ngFor
or *ngIf on existing projects, it is, of course, important
to also understand how those directives work
and how you could use them for outputting list
or conditional content.

하지만 당신이 앵귤러의 이전 버전을 사용하는
앵귤러 프로젝트에서 작업하고 있을 수 있기 때문에,
또는 당신이 단순히 기존 프로젝트에서
*ngFor나 *ngIf를 우연히 발견할 수 있기 때문에,
물론 그러한 디렉티브들이 어떻게 작동하는지
그리고 목록이나 조건부 콘텐츠를 출력하기 위해
어떻게 그것들을 사용할 수 있는지 이해하는 것도 중요합니다.

번역이 모두 완료되었습니다.
