#1
So slowly but steadily
this application is taking shape.
But of course if we select a user,
we at the moment only see their name
and that's what we'll change now.

그래서 천천히 하지만 착실하게
이 애플리케이션은 형태를 갖추어가고 있습니다.
하지만 물론 우리가 사용자를 선택하면,
우리는 현재 그들의 이름만 보고 있고
그것이 우리가 지금 변경할 것입니다.

#2
For that, we can go to that tasks component
and in there,
instead of just outputting their name like this,
I now want to add a bit more markup and content.

그것을 위해, 우리는 그 tasks 컴포넌트로 가서
그리고 거기서,
이렇게 그들의 이름만 출력하는 대신,
이제 나는 좀 더 많은 마크업과 콘텐츠를 추가하고 싶습니다.

#3
For example, for styling purposes,
I want to add a section with an id of tasks.
And in that section I want to add a header element,
so the standard built in header element
and move this h2 element into this header.

예를 들어, 스타일링 목적으로,
나는 tasks라는 id를 가진 섹션을 추가하고 싶습니다.
그리고 그 섹션에서 나는 헤더 요소를 추가하고 싶은데,
그래서 표준 내장 헤더 요소를
그리고 이 h2 요소를 이 헤더로 옮깁니다.

#4
And I also don't just wanna output the name of the user,
but instead name then single quote s Tasks
so that this will say Emily's tasks and so on.

그리고 나는 또한 단순히 사용자의 이름만 출력하고 싶지 않고,
대신 이름 그리고 작은따옴표 s Tasks를 출력해서
이것이 Emily's tasks 등으로 표시되게 하고 싶습니다.

#5
Now below this h2 element,
I'll add a menu which contains one button,
which will later allow us to add a new task.
Hence it has a caption of Add Task.

이제 이 h2 요소 아래에,
나는 하나의 버튼을 포함하는 메뉴를 추가할 것인데,
이는 나중에 우리가 새로운 작업을 추가할 수 있게 해줄 것입니다.
따라서 그것은 Add Task라는 캡션을 가집니다.

#6
Later we'll add a click listener
and do something when it's clicked.
But for now we'll just leave it like this.

나중에 우리는 클릭 리스너를 추가하고
클릭되었을 때 뭔가를 할 것입니다.
하지만 지금은 우리는 그냥 이렇게 둘 것입니다.

#7
And then below this header, the idea is
to output an unordered list of tasks,
so of the tasks that have been assigned to a user.
And for that we'll soon build a dedicated custom component
which will be output as a list item in that list.
That's the idea here.

그리고 then 이 헤더 아래에, 아이디어는
작업들의 순서 없는 목록을 출력하는 것입니다,
그래서 사용자에게 할당된 작업들의 목록을요.
그리고 그것을 위해 우리는 곧 전용 커스텀 컴포넌트를 만들 것인데
이는 그 목록의 목록 항목으로 출력될 것입니다.
그것이 여기서의 아이디어입니다.

#8
Now with that change made, if we select a user,
this looks like this, which is not too great.
The reason for that is that we currently got no styles
for this component yet,
and that's why attached you find
a prepared tasks.component.css file,
which does include some styles for this component.

이제 그 변경이 이루어진 상태에서, 우리가 사용자를 선택하면,
이것은 이렇게 보이는데, 이는 그리 좋지 않습니다.
그 이유는 우리가 현재 이 컴포넌트에 대한
스타일을 아직 가지고 있지 않기 때문이고,
그래서 첨부된 것에서 당신은
준비된 tasks.component.css 파일을 찾을 수 있는데,
이는 이 컴포넌트에 대한 일부 스타일을 포함하고 있습니다.

#9
Now we already are linking to that file
here in the tasks component TypeScript file,
and therefore those styles will be included.
And if you reload, this now looks much better.

이제 우리는 이미 그 파일에 연결되어 있고
여기 tasks 컴포넌트 TypeScript 파일에서,
그래서 그러한 스타일들이 포함될 것입니다.
그리고 만약 당신이 다시 로드하면, 이제 이것은 훨씬 더 좋아 보입니다.

#10
So that's the first step.
The next step now is to output some tasks
for our users here.

그래서 그것이 첫 번째 단계입니다.
이제 다음 단계는 여기 우리 사용자들을 위한
일부 작업들을 출력하는 것입니다.

[나머지 부분도 계속 번역하겠습니다...]

#11
Now in order to output multiple tasks here,
I wanna create a new reusable task component.
So a component that outputs an individual task.
And we can do this with help of the Angular CLI again,
and you can of course absolutely also try this on your own
first as a little exercise
that you create a new task component
and you then output a list of such tasks
inside of this tasks component here.

이제 여기서 여러 작업들을 출력하기 위해,
나는 새로운 재사용 가능한 task 컴포넌트를 만들고 싶습니다.
그래서 개별 작업을 출력하는 컴포넌트를요.
그리고 우리는 다시 Angular CLI의 도움으로 이것을 할 수 있고,
물론 당신은 절대적으로 이것을 먼저 당신 스스로
작은 연습으로 시도해볼 수도 있습니다
새로운 task 컴포넌트를 만들고
그런 다음 여기 이 tasks 컴포넌트 안에서
그러한 작업들의 목록을 출력하는 것을요.

#12
The task component, so the component for an individual task,
can simply output some dummy data for now.
I'll create this new component now
by again using the Angular CLI to generate a new component.

task 컴포넌트, 즉 개별 작업을 위한 컴포넌트는,
지금은 단순히 일부 더미 데이터를 출력할 수 있습니다.
나는 이제 이 새로운 컴포넌트를 만들 것인데
다시 Angular CLI를 사용하여 새로운 컴포넌트를 생성할 것입니다.

#13
And I want
to generate this new component in the tasks folder.
And this is how you can do this with the CLI.
You define the path to the component that should be added
tasks/ and then the name of the new component,
task in this case.

그리고 나는
이 새로운 컴포넌트를 tasks 폴더에 생성하고 싶습니다.
그리고 이것이 CLI로 이것을 하는 방법입니다.
추가되어야 할 컴포넌트의 경로를 정의합니다
tasks/와 그런 다음 새로운 컴포넌트의 이름,
이 경우에는 task입니다.

#14
Again, I need no automated tests,
so I'll add --skip-tests.
And with that,
this task folder here is created.

다시, 나는 자동화된 테스트가 필요 없으므로,
--skip-tests를 추가할 것입니다.
그리고 그것으로,
여기 이 task 폴더가 생성됩니다.

#15
In there for the moment we can simply output a task
or something like this.
And then in the tasks.component.html file,
we can use that here in the list.
Use the newly added app-task component.

거기서 당분간 우리는 단순히 task를 출력하거나
이와 같은 것을 할 수 있습니다.
그리고 then tasks.component.html 파일에서,
우리는 그것을 여기 목록에서 사용할 수 있습니다.
새로 추가된 app-task 컴포넌트를 사용합니다.

#16
Of course, as always, in order to use it here,
it must first be unlocked
so we can auto import it into the tasks component
so that it's added to imports there.
And with that done it will be output here.

물론, 항상 그렇듯이, 여기서 그것을 사용하기 위해서는,
그것이 먼저 잠금 해제되어야 합니다
그래서 우리가 그것을 tasks 컴포넌트로 자동 임포트할 수 있고
그래서 그것이 거기 imports에 추가됩니다.
그리고 그것이 완료되면 여기서 출력될 것입니다.

#17
And now we could output multiple tasks here like this.
We can't use @for yet
because we don't really have any list data
that would allow us to output multiple tasks.
That will change soon,
but for the moment we can simply output it like this.

그리고 이제 우리는 여기서 이렇게 여러 작업들을 출력할 수 있습니다.
우리는 아직 @for를 사용할 수 없습니다
왜냐하면 우리가 여러 작업들을 출력할 수 있게 해주는
어떤 목록 데이터도 실제로 가지고 있지 않기 때문입니다.
그것은 곧 변경될 것입니다,
하지만 당분간 우리는 단순히 이렇게 출력할 수 있습니다.

#18
With that, if you reload,
you will see some tasks here.

그것으로, 만약 당신이 다시 로드하면,
당신은 여기서 일부 작업들을 보게 될 것입니다.

#19
Now I wanna improve the styling
and also the markup of this task component here,
and therefore attached you find a task.component.css file,
which contains some styles you should place
in your task.component.css file.

이제 나는 스타일링을 개선하고
또한 여기 이 task 컴포넌트의 마크업도 개선하고 싶고,
따라서 첨부된 것에서 당신은 task.component.css 파일을 찾을 수 있는데,
이는 당신이 당신의 task.component.css 파일에
넣어야 할 일부 스타일을 포함하고 있습니다.

#20
And back in the task component template file,
so in this task.component.html file,
I will now add an article
and in there have my h2 element,
which will later output the task title,
once we have some dynamic task data.

그리고 task 컴포넌트 템플릿 파일로 돌아가서,
즉 이 task.component.html 파일에서,
나는 이제 article을 추가할 것이고
그 안에 내 h2 요소를 가질 것인데,
이는 나중에 작업 제목을 출력할 것입니다,
일단 우리가 일부 동적 작업 데이터를 가지게 되면요.

#21
Then below that some time
which will also be added in the future.
Then a summary of the task
and then another paragraph with a class
of actions where I wanna have a button
that will allow me to mark a task as completed.
Again, we'll add some real data later, of course.

그런 다음 그 아래에 일부 시간이 있는데
이것도 미래에 추가될 것입니다.
그런 다음 작업의 요약이 있고
그런 다음 actions라는 클래스를 가진 다른 단락이 있는데
거기서 나는 버튼을 가지고 싶습니다
이는 내가 작업을 완료된 것으로 표시할 수 있게 해줄 것입니다.
다시 말하지만, 물론 나중에 우리는 일부 실제 데이터를 추가할 것입니다.

#22
With that done, if we now select a user,
we see these task items here,
which arguably look better than what we had before.
But of course now it would be nice
to have some real task data
that would be output here
instead of having this dummy fallback content.

그것이 완료되면, 이제 우리가 사용자를 선택하면,
우리는 여기서 이러한 작업 항목들을 보는데,
이는 아마도 우리가 이전에 가졌던 것보다 더 좋아 보입니다.
하지만 물론 이제 좋을 것은
이 더미 대체 콘텐츠를 가지는 대신
여기서 출력될
일부 실제 작업 데이터를 가지는 것입니다.

번역이 모두 완료되었습니다.
