#1
So in order to now replace
this dummy fallback data
with some more realistic data,
we can go to this tasks component,
which is responsible for outputting
all those individual tasks,
and simply add and manage a tasks array here.

이제 이 더미 대체 데이터를
좀 더 현실적인 데이터로 교체하기 위해,
우리는 이 tasks 컴포넌트로 갈 수 있는데,
이는 모든 그러한 개별 작업들을
출력하는 책임이 있고,
그리고 여기에 단순히 tasks 배열을
추가하고 관리할 수 있습니다.

#2
So in the TasksComponent class,
we can add a new tasks property, for example.
Of course the name is up to you though.
And then set this equal to an array
where we could already add some dummy tasks if we wanted to,

그래서 TasksComponent 클래스에서,
우리는 새로운 tasks 속성을 추가할 수 있습니다, 예를 들어.
물론 이름은 당신이 정할 수 있습니다만.
그리고 then 이것을 배열로 설정하는데
여기에 우리가 원한다면 이미 일부 더미 작업들을 추가할 수 있습니다.

#3
for example, a task with an id of t1
with a title of Master Angular.
And then maybe a summary of "Learn all the basic
and advanced features of Angular
& how to apply them."
Anything like that.

예를 들어, t1이라는 id를 가진 작업과
Master Angular라는 제목을 가진.
그리고 then 아마도 "앵귤러의 모든 기본과
고급 기능들을 배우고
& 그것들을 어떻게 적용하는지."라는 요약.
이와 같은 것들입니다.

#4
I also want to add a dueDate property here
to this task object so that we can output such a date
for every task.
And that could be 2025
and then maybe December 31st,
whatever, something like this.

나는 또한 여기에 dueDate 속성을 추가하고 싶은데
이 task 객체에 그래서 우리가 그러한 날짜를
모든 작업에 대해 출력할 수 있도록요.
그리고 그것은 2025가 될 수 있고
then 아마도 12월 31일,
뭐든지, 이와 같은 것입니다.

#5
Now every task should also be assigned to a user.
Therefore, every task object
should also have a userId property,
which could be u1 for the first task
so that it's assigned to the user with the id u1,
because we need to store this relation
to make sure that different users have different tasks.

이제 모든 작업은 또한 사용자에게 할당되어야 합니다.
따라서, 모든 task 객체는
또한 userId 속성을 가져야 하는데,
이는 첫 번째 작업에 대해 u1이 될 수 있어서
그것이 id가 u1인 사용자에게 할당되도록 합니다,
왜냐하면 우리는 이 관계를 저장해야 하기 때문입니다
다른 사용자들이 다른 작업들을 가지도록 하기 위해서요.

[계속 번역이 이어집니다...]

#6
And of course we can now simply copy and paste that though
to save you some time.
I prepared two additional dummy tasks,
which you find attached.
So that in the end,
your tasks array should look like this
with these three dummy tasks.

그리고 물론 우리는 이제 단순히 그것을 복사하고 붙여넣을 수 있습니다
시간을 절약하기 위해서요.
나는 두 개의 추가 더미 작업들을 준비했는데,
이는 첨부된 것에서 찾을 수 있습니다.
그래서 결국,
당신의 tasks 배열은 이렇게 보일 것입니다
이 세 개의 더미 작업들과 함께요.

#7
Well, and now that we do have those dummy tasks here,
we can and should of course
go to the tasks component template.
And instead of outputting those task components like this,
we can now again output a dynamic list with @for,
because now we can go through all those tasks
and track the task ids to have some unique identifier
and then output a list item with the app task inside of it
for every task.

자, 그리고 이제 우리가 여기 그러한 더미 작업들을 가지고 있으므로,
우리는 물론 tasks 컴포넌트 템플릿으로
갈 수 있고 가야 합니다.
그리고 이렇게 그러한 task 컴포넌트들을 출력하는 대신,
우리는 이제 다시 @for로 동적 목록을 출력할 수 있습니다,
왜냐하면 이제 우리는 모든 그러한 작업들을 통과할 수 있고
고유 식별자를 가지기 위해 task id들을 추적하고
then 모든 작업에 대해
그 안에 app task가 있는 목록 항목을 출력할 수 있습니다.

#8
Now with that, not much will change though.
We'll still output three tasks for every user,
no matter which user we select,
because we're always outputting all the tasks
for all the users.
And we have three tasks here.
So it's three tasks we're outputting for every user.

이제 그것으로, 많이 변하지는 않을 것입니다만.
우리는 여전히 모든 사용자에 대해 세 개의 작업을 출력할 것입니다,
우리가 어떤 사용자를 선택하든 상관없이,
왜냐하면 우리는 항상 모든 사용자들에 대해
모든 작업들을 출력하고 있기 때문입니다.
그리고 우리는 여기 세 개의 작업을 가지고 있습니다.
그래서 우리가 모든 사용자에 대해 출력하는 것은 세 개의 작업입니다.

#9
Now, of course, what we typically would want to do instead
is that we don't output all the tasks
for all users, but instead only the tasks
that belong to a certain user.

이제, 물론, 우리가 일반적으로 대신 하고 싶은 것은
모든 사용자에 대해 모든 작업들을
출력하지 않고, 대신 특정 사용자에게
속하는 작업들만 출력하는 것입니다.

#10
And we can achieve this by accepting another input here,
and that input would be the id
of the selected user.
And indeed, now we can actually also make this both required
again, since we now,
due to the way the application works at this time,
always know
that we definitely should have an id and a name
whenever this tasks component is being rendered.

그리고 우리는 여기에 다른 입력을 받아들임으로써 이것을 달성할 수 있는데,
그 입력은 선택된 사용자의
id가 될 것입니다.
그리고 실제로, 이제 우리는 실제로 이 둘 다 다시 required로
만들 수 있습니다, 왜냐하면 우리는 이제,
이 시점에서 애플리케이션이 작동하는 방식으로 인해,
항상 이 tasks 컴포넌트가 렌더링될 때마다
우리가 확실히 id와 이름을 가져야 한다는 것을
알고 있기 때문입니다.

#11
But now that we also got this id of the user
for whom we're displaying this tasks component in the end,
we can also add another computed property,
another getter,
which could be called selectedUserTasks,
where we return this.tasks
and then we filter them for the tasks
that belong to the user.

하지만 이제 우리가 또한 결국 이 tasks 컴포넌트를
표시하는 사용자의 이 id를 얻었으므로,
우리는 또한 다른 계산된 속성을,
다른 getter를 추가할 수 있는데,
이는 selectedUserTasks라고 불릴 수 있고,
여기서 우리는 this.tasks를 반환하고
then 사용자에게 속하는
작업들에 대해 그것들을 필터링합니다.

#12
And filter is another built in method,
built into JavaScript.
Like find, filter takes a function as an argument.
And like the function you pass to find,
this function you pass to filter will be executed once
for every item in this array
and will then receive that item.

그리고 filter는 또 다른 내장 메서드입니다,
JavaScript에 내장된.
find처럼, filter는 함수를 인자로 받습니다.
그리고 find에 전달하는 함수처럼,
filter에 전달하는 이 함수는
이 배열의 모든 항목에 대해 한 번씩 실행될 것이고
then 그 항목을 받을 것입니다.

#13
So that task in this case here
for which it is being executed.
And we then have to return true
if we want to keep the item in this filtered array
or if we want to not have it there.

그래서 이 경우에 여기서 그 task는
이것이 실행되는 대상입니다.
그리고 우리는 then true를 반환해야 합니다
만약 우리가 이 필터링된 배열에서 항목을 유지하고 싶다면
또는 우리가 그것을 거기에 두고 싶지 않다면요.

#14
And here, my condition, therefore,
is to check whether the userId is equal to this.id.
So to the userId we receive as an input here.
And of course we could name this userId here
instead of just id
to make it really clear that this will be the id of a user.

그리고 여기서, 따라서 나의 조건은,
userId가 this.id와 같은지 확인하는 것입니다.
그래서 우리가 여기서 입력으로 받는 userId로요.
그리고 물론 우리는 여기서 이것을 그저 id 대신
userId라고 이름 지을 수 있습니다
이것이 사용자의 id가 될 것이라는 것을 정말 명확하게 하기 위해서요.

#15
With that change made, we have to go back
to the app component template
where we're using our tasks here,
and we now also have
to bind the userId property we just added
and bind that to selectedUser.id in this case.

그 변경이 이루어진 상태에서, 우리는
여기서 우리의 tasks를 사용하고 있는
app 컴포넌트 템플릿으로 돌아가야 하고,
그리고 우리는 이제 또한
우리가 방금 추가한 userId 속성을 바인딩해야 하고
이 경우에 그것을 selectedUser.id에 바인딩합니다.

#16
Now with that, we are able to filter out the tasks
that belong to a user,
and we can now use this selectedUserTasks property here
in the template
of this tasks component, in this loop here specifically.

이제 그것으로, 우리는 사용자에게 속하는
작업들을 필터링할 수 있고,
그리고 우리는 이제 여기 이 selectedUserTasks 속성을
이 tasks 컴포넌트의 템플릿에서,
특히 여기 이 루프에서 사용할 수 있습니다.

#17
So instead of going through all the tasks we possibly know,
we now want to go only through the tasks
of the selected user.
And with those changes made, if you save all files,
you will see that different users now have
different amounts of tasks.

그래서 우리가 알고 있을 수 있는 모든 작업들을 통과하는 대신,
우리는 이제 선택된 사용자의
작업들만 통과하고 싶습니다.
그리고 그러한 변경들이 이루어진 상태에서, 모든 파일들을 저장하면,
당신은 이제 다른 사용자들이
다른 양의 작업들을 가지고 있는 것을 볼 것입니다.

#18
We still don't output the task data here,
we still just got the dummy text here,
but that will change soon.
But at least we are now outputting the tasks that do belong
to the different users.

우리는 여전히 여기서 작업 데이터를 출력하지 않고,
여전히 여기서 더미 텍스트만 가지고 있지만,
하지만 그것은 곧 변경될 것입니다.
하지만 적어도 우리는 이제 다른 사용자들에게
속하는 작업들을 출력하고 있습니다.

번역이 모두 완료되었습니다.
