네, 순차적으로 번역해드리겠습니다.

#1
Now that we are able
to output the tasks
that belong to a user,
we of course also want
to pass that task data
to that task component

이제 우리는
사용자에게 속한 작업들을
출력할 수 있게 되었으므로,
당연히 우리는
그 작업 데이터를
작업 컴포넌트에 전달하기를 원합니다

#2
so that in that task component template
we output the actual task title
and time
and so on
instead of that dummy data.

그래서 작업 컴포넌트 템플릿에서
더미 데이터 대신
실제 작업 제목과
시간 등을
출력하게 됩니다.

#3
And therefore in that task component TypeScript file here,
we of course should accept that data
that we want to output as input.

따라서 여기 작업 컴포넌트 TypeScript 파일에서,
우리는 당연히
출력하고자 하는 데이터를 입력으로 받아야 합니다.

#4
Hence, I'll import the input decorator
and then add a new input.

그래서 저는 input 데코레이터를 가져와서
새로운 input을 추가하겠습니다.

#5
And now we have some options.
We could add one input per piece of data
we want to output.

이제 우리에게는 몇 가지 선택사항이 있습니다.
우리가 출력하고자 하는
각각의 데이터마다 하나의 input을 추가할 수 있습니다.

#6
So one for the title,
one for the time,
and one for the summary.

즉, 제목을 위한 하나,
시간을 위한 하나,
그리고 요약을 위한 하나를 만들 수 있습니다.

#7
We could do that,
but alternatively we could also just accept the entire task object as an input
and then pull out the pieces of data we need inside of this task component.

우리가 그렇게 할 수도 있지만,
대안으로 전체 작업 객체를 입력으로 받아서
이 작업 컴포넌트 내에서 필요한 데이터 조각들을 추출할 수도 있습니다.

#8
And that's what I'll do here.

그리고 제가 여기서 할 일이 바로 그것입니다.

#9
So I expect to get a task property,
but of course now we have to define the type of this task.

그래서 저는 task 속성을 받을 것으로 예상하지만,
당연히 이제 우리는 이 작업의 타입을 정의해야 합니다.

#10
And that type is the type we in the end define here
in the tasks component.

그리고 그 타입은 결국
우리가 여기 tasks 컴포넌트에서 정의하는 타입입니다.

#11
It's this object shape here that we want,
just translated to a type.

우리가 원하는 것은 바로 이 객체 모양이며,
이것을 타입으로 변환하면 됩니다.

#12
So what we can do is go back to the task component
and again, add our own custom object type
either with the type keyword
or with the interface keyword.

그래서 우리가 할 수 있는 것은 task 컴포넌트로 돌아가서
다시 한 번 우리만의 커스텀 객체 타입을 추가하는 것입니다,
type 키워드를 사용하거나
interface 키워드를 사용해서요.

#13
I'll name it task here.
And then every task should have an ID,
a user ID,
a title,
a summary,
and a due date.

저는 여기서 이것을 task라고 명명하겠습니다.
그리고 모든 task는 ID,
사용자 ID,
제목,
요약,
그리고 마감일을 가져야 합니다.

#14
And all the values are strings.
So here it's ID of type string,
user ID of type string,
title of type string,
summary of type string,
and due date of type string.

그리고 모든 값들은 문자열입니다.
따라서 여기서는 string 타입의 ID,
string 타입의 user ID,
string 타입의 title,
string 타입의 summary,
그리고 string 타입의 due date입니다.

#15
And then we can use this task interface here
as a type for this input.

그리고 나서 우리는 이 task 인터페이스를
이 input의 타입으로 사용할 수 있습니다.

#16
Now we also have to add an exclamation mark
if we know
that we'll always get a task.

이제 우리는 또한 느낌표를 추가해야 합니다,
만약 우리가
항상 task를 받을 것이라는 것을 안다면요.

#17
And here I do know
that this will be the case
because I will also mark this input as required.

그리고 여기서 저는
이것이 그런 경우가 될 것이라는 것을 압니다,
왜냐하면 저는 이 input을 필수로 표시할 것이기 때문입니다.

#18
With that, we can and have to go back
to the tasks component HTML file,
and now bind this newly added task property
to such a task object.

이제, 우리는 tasks 컴포넌트 HTML 파일로 돌아가야 하고,
이제 새로 추가된 task 속성을
그러한 task 객체에
바인딩해야 합니다.

#19
And conveniently, that is of course what we're getting here.
This task we're getting here
from that selected user tasks list is such a task object,
which we then pass as a value for this task property.

그리고 편리하게도, 그것이 바로 우리가 여기서 얻는 것입니다.
우리가 여기서 얻는 이 task는
선택된 사용자 작업 목록으로부터 얻는 task 객체이며,
이것을 우리가 이 task 속성의 값으로 전달합니다.

#20
Now of course, in order to see that task content
on the screen,
we then also have to go
to the template of the task component.

이제 당연히, 화면에서
그 작업 내용을 보기 위해서,
우리는 또한
task 컴포넌트의 템플릿으로 가야 합니다.

#21
And instead of outputting task title as a dummy text like this,
we can use string interpolation
to output task.title referring to that task property
we're receiving as an input,
which will be of type task,
and which will therefore have a title property.

그리고 이처럼 더미 텍스트로 task title을 출력하는 대신,
우리는 문자열 보간을 사용하여
우리가 입력으로 받는 task 속성을 참조하는 task.title을 출력할 수 있습니다,
이는 task 타입이 될 것이고,
따라서 title 속성을 가질 것입니다.

#22
And similarly here we can output
the task due date.
And here the task summary like this.

그리고 비슷하게 여기서 우리는
task due date를 출력할 수 있습니다.
그리고 여기서는 이처럼 task summary를 출력합니다.

#23
If you save that,
you therefore now should see
the actual task data being output
for the users
that have tasks.

이것을 저장하면,
이제 여러분은
작업을 가진
사용자들에 대한
실제 작업 데이터가 출력되는 것을 볼 수 있을 것입니다.

번역이 모두 완료되었습니다.
