#1
So when using Angular,
how can we now get those entered values
from the input text area and the other input here
when that form is submitted?

따라서 Angular를 사용할 때,
폼이 제출되었을 때
입력 텍스트 영역과 여기 다른 입력에서
입력된 값들을 어떻게 얻을 수 있을까요?

#2
Now as always in programming,
there will be different approaches,
but here is one of the most common ways
of handling form inputs and form submissions.

프로그래밍에서 항상 그렇듯이,
다양한 접근 방식이 있을 것이지만,
여기 폼 입력과 폼 제출을 처리하는
가장 일반적인 방법 중 하나가 있습니다.

#3
We'll use another way of binding templates
to data called two-way binding,
which in the end is the combination of property
and event binding, as you will see.

우리는 양방향 바인딩이라고 불리는
템플릿을 데이터에 바인딩하는 다른 방법을 사용할 것인데,
이는 결국 여러분이 보게 될 것처럼
속성 바인딩과 이벤트 바인딩의 조합입니다.

#4
Now to use two-way binding,
we have to go back to the new task component,
so to the class of that template.

이제 양방향 바인딩을 사용하기 위해,
우리는 new task 컴포넌트로 돌아가야 합니다,
즉 그 템플릿의 클래스로 가야 합니다.

#5
And then in there, we can add a new property
called enteredTitle.
The name is up to you of course,
but the idea is to store the title
that is entered in this input field.

그리고 거기서, 우리는 enteredTitle이라고
불리는 새로운 속성을 추가할 수 있습니다.
이름은 물론 여러분 마음대로입니다만,
아이디어는 이 입력 필드에
입력된 제목을 저장하는 것입니다.

#6
Now I'll assign an initial value of an empty string,
and therefore TypeScript correctly infers
that this property will be of type string.
So no further information is needed here.

이제 저는 빈 문자열의 초기값을 할당할 것이고,
따라서 TypeScript는 이 속성이
string 타입이 될 것이라고 올바르게 추론합니다.
그래서 여기에는 추가 정보가 필요하지 않습니다.

[계속해서 다음 부분을 번역하겠습니다...]

#7
We also don't need input or output,
since we'll only use this property inside of this component
and its template.

우리는 또한 input이나 output이 필요하지 않은데,
왜냐하면 우리는 이 속성을 이 컴포넌트와
그 템플릿 내에서만 사용할 것이기 때문입니다.

#8
But now I wanna make sure that with every keystroke
the user makes in that input field,
this property here and the value stored in that property
will be updated with the value entered by the user.

하지만 이제 저는 사용자가 그 입력 필드에서
키를 입력할 때마다,
이 속성과 이 속성에 저장된 값이
사용자가 입력한 값으로 업데이트되도록 하고 싶습니다.

#9
And this is done by adding a special directive
as it's called, to the input field
on which you wanna listen for changes.
And that's the ngModel directive.

그리고 이것은 변경을 감지하고 싶은
입력 필드에 특별한 지시자를
추가함으로써 수행되는데,
그것이 바로 ngModel 지시자입니다.

#10
And by the way, whenever something starts with ng,
you know that it's coming from Angular,
that it's built into Angular.

그리고 참고로, ng로 시작하는 것은
모두 Angular에서 온 것이고,
Angular에 내장되어 있다는 것을 알 수 있습니다.

[나머지 부분도 계속 번역하겠습니다. 긴 내용이라 나눠서 진행하고 있습니다.]

#11
Now directives are an Angular feature,
which we will explore in greater detail later in the course,
and then you will also learn
how you can build your own directives.

이제 지시자는 Angular의 기능인데,
이것은 나중에 과정에서 더 자세히 살펴볼 것이며,
그때 여러분은 또한
자신만의 지시자를 만드는 방법도 배우게 될 것입니다.

#12
But the main idea behind this directive feature
really just is that they allow you
to add extra functionalities to elements.

하지만 이 지시자 기능 뒤에 있는 주요 아이디어는
정말 단순히 여러분이 요소들에
추가 기능을 더할 수 있게 해준다는 것입니다.

#13
In the end, directives are almost like components,
because the idea behind components
also is that you can build your own things
that bring their own functionality.

결국, 지시자는 거의 컴포넌트와 같은데,
왜냐하면 컴포넌트 뒤에 있는 아이디어 또한
여러분이 자신만의 기능을 가진
자신만의 것들을 만들 수 있다는 것이기 때문입니다.

#14
But directives, unlike components, don't have templates.
And indeed components in Angular are considered
to be directives with templates.

하지만 지시자는 컴포넌트와 달리 템플릿을 가지지 않습니다.
그리고 실제로 Angular의 컴포넌트는
템플릿을 가진 지시자로 간주됩니다.

#15
So if we're talking about a component,
we have a directive with a template.
If we talk about a directive, we have,
well, just a directive, just an enhancement to an element
that does not bring its own template.

따라서 만약 우리가 컴포넌트에 대해 이야기한다면,
우리는 템플릿이 있는 지시자를 가지고 있는 것입니다.
만약 우리가 지시자에 대해 이야기한다면, 우리는,
음, 단지 지시자만을, 자신만의 템플릿을 가져오지 않는
요소에 대한 향상만을 가지고 있는 것입니다.

[계속해서 다음 부분을 번역하겠습니다...]

#16
But that's not too important right now,
because for the most part, you will work with components,
but occasionally you need some directives here and there,
like the ngModel directive here,

하지만 그것은 지금 당장은 너무 중요하지 않습니다,
왜냐하면 대부분의 경우 여러분은 컴포넌트로 작업할 것이고,
때때로 여기저기서 몇 가지 지시자가 필요할 것입니다,
여기 ngModel 지시자처럼요,

#17
like maybe some directive you'll build
on your own later in the course,
or like the ngFor directive I mentioned earlier,
in case you are using an Angular version
where this more modern @for syntax is not supported.

아마도 과정 후반에 여러분이 직접 만들
몇 가지 지시자처럼,
또는 제가 앞서 언급했던 ngFor 지시자처럼,
더 현대적인 @for 구문이 지원되지 않는
Angular 버전을 사용하는 경우에 말이죠.

#18
But that's the idea behind directives.
They simply are Angular-powered element enhancements,
you could say.

하지만 그것이 지시자 뒤에 있는 아이디어입니다.
그것들은 단순히 Angular가 지원하는 요소 향상이라고
여러분은 말할 수 있습니다.

#19
And this ngModel directive here
is a directive offered by Angular that's meant to be used
with input or text area, or other form-related elements
to help you get access to the value entered by the user
into those elements.

그리고 여기 이 ngModel 지시자는
Angular가 제공하는 지시자로 input이나 text area,
또는 다른 폼 관련 요소들과 함께 사용되도록 만들어졌으며
사용자가 그 요소들에 입력한 값에
접근하는 것을 도와줍니다.

#20
And specifically this ngModel directive can be used
with that two-way binding feature.
I'm about to show you to set up some
life tracking connection to the value entered by the user,

그리고 특히 이 ngModel 지시자는
그 양방향 바인딩 기능과 함께 사용될 수 있습니다.
제가 지금 사용자가 입력한 값에 대한
실시간 추적 연결을 설정하는 것을 보여드리려고 하는데,

[계속해서 번역하겠습니다...]

#21
so that you can keep track of it with every keystroke
and so that you could also override it if needed.
Which looks like this.

그래서 여러분이 모든 키 입력마다 그것을 추적할 수 있고
필요한 경우 덮어쓸 수도 있습니다.
그것은 이렇게 보입니다.

#22
You wrap it with parentheses,
and then you wrap that with square brackets.
And this is a special syntax built into Angular
that sets up two-way binding
for this ngModel directive in this case.

여러분은 그것을 괄호로 감싸고,
그런 다음 그것을 대괄호로 감쌉니다.
그리고 이것은 Angular에 내장된 특별한 구문으로
이 경우 이 ngModel 지시자에 대한
양방향 바인딩을 설정합니다.

#23
Now this two-way binding syntax can not be used
on any property of elements.
Instead by default, no element properties supported.

이제 이 양방향 바인딩 구문은
요소의 모든 속성에 사용될 수 없습니다.
대신 기본적으로는 어떤 요소 속성도 지원되지 않습니다.

#24
NgModel, however, is a directive offered by Angular,
which does support two-way binding.
Later in the course, when we dive deeper into components
and directives, and other things, you will also learn
how to support two-way binding on your own properties
in your own components for example.

하지만 NgModel은 Angular가 제공하는 지시자로,
양방향 바인딩을 지원합니다.
나중에 과정에서 컴포넌트와 지시자,
그리고 다른 것들을 더 깊이 파고들 때, 여러분은 또한
예를 들어 자신의 컴포넌트에서 자신의 속성에 대해
양방향 바인딩을 지원하는 방법을 배우게 될 것입니다.

#25
But for the moment, we'll use this ngModel directive,
which was built by the Angular team
to help us with getting input from input elements.
And that's exactly what we're trying to do here,

하지만 현재로서는, 우리는 이 ngModel 지시자를 사용할 것인데,
이는 Angular 팀이 만든 것으로
input 요소로부터 입력을 받는 것을 도와줍니다.
그리고 그것이 바로 우리가 여기서 하려고 하는 것입니다,

#26
and we can do it with help of this two-way binding syntax,
which is supported by this ngModel directive.

그리고 우리는 이것을 이 ngModel 지시자가 지원하는
이 양방향 바인딩 구문의 도움을 받아 할 수 있습니다.

#27
So you can think of this ngModel thing here
basically as something that's placed on an input element
to add extra features and properties to that element
under the hood, behind the scenes.

그래서 여러분은 여기 이 ngModel을
기본적으로 input 요소에 배치되어
그 요소에 추가 기능과 속성을 추가하는
내부적인, 보이지 않는 무언가로 생각할 수 있습니다.

#28
Like for example, this ngModel property,
which supports two-way binding.
And in general, the idea behind this directives feature
is that you can build things, directives,

예를 들어, 양방향 바인딩을 지원하는
이 ngModel 속성처럼 말이죠.
그리고 일반적으로, 이 지시자 기능 뒤의 아이디어는
여러분이 지시자라는 것들을 만들 수 있다는 것입니다,

#29
which enhance the elements on which they are placed
by adding extra features, extra behaviors,
or properties to them,
like the ngModel directive does it here.

이는 그것들이 배치된 요소들을
추가 기능, 추가 동작,
또는 속성을 추가함으로써 향상시키는 것입니다,
여기서 ngModel 지시자가 하는 것처럼 말이죠.

#30
And again, you will learn
how to build your own directives later,
and then also see how they work behind the scenes.

그리고 다시 말하지만, 여러분은 나중에
자신만의 지시자를 만드는 방법을 배우게 될 것이고,
그것들이 내부적으로 어떻게 작동하는지도 보게 될 것입니다.

#31
But for the moment, we can use ngModel
with this two-way binding syntax here to give you access
to the value entered into this input field by the user,
whilst at the same time allowing you
to write data back into this input.

하지만 현재로서는, 우리는 여기서 ngModel을
이 양방향 바인딩 구문과 함께 사용하여 사용자가
이 입력 필드에 입력한 값에 접근할 수 있게 하면서,
동시에 여러분이 이 입력에
데이터를 다시 쓸 수 있게 합니다.

#32
That's what two-way binding means.
You can listen to input,
but also output data both with one syntax,
with this syntax here.

그것이 양방향 바인딩이 의미하는 것입니다.
여러분은 입력을 수신할 수 있고,
또한 하나의 구문으로 데이터를 출력할 수도 있습니다,
바로 여기 이 구문으로요.

#33
Now this two-way binding syntax then needs a property
to which you wanna bind.
In my case here, the enteredTitle.
But as you'll see, I will get an error
if I try to set it up like this.

이제 이 양방향 바인딩 구문은
바인딩하고 싶은 속성이 필요합니다.
여기 제 경우에는, enteredTitle입니다.
하지만 여러분이 보시게 될 것처럼, 제가 이렇게
설정하려고 하면 오류가 발생할 것입니다.

#34
And the error is that we can't bind to ngModel,
since it isn't a known property of input.
So in the end, ngModel is unknown to Angular.

그리고 그 오류는 우리가 ngModel에 바인딩할 수 없다는 것인데,
이는 그것이 input의 알려진 속성이 아니기 때문입니다.
따라서 결국, ngModel은 Angular에게 알려지지 않은 것입니다.

#35
And the reason for that is that just like components,
you are trying to use in your template,
you have to register this directive
in order to be able to use it.

그리고 그 이유는 여러분이 템플릿에서
사용하려고 하는 컴포넌트처럼,
여러분이 이 지시자를 사용할 수 있으려면
이것을 등록해야 하기 때문입니다.

#36
So we must go to the new-task.component.ts file.
And then here in the imports array,
we have to register this directive.

따라서 우리는 new-task.component.ts 파일로 가야 합니다.
그리고 여기 imports 배열에서,
우리는 이 지시자를 등록해야 합니다.

#37
And that's typically done by registering the FormsModule,
which is a thing imported from @angular/forms.
And you can think of that FormsModule
as a collection of directives and features
that help you with dealing with forms and with user input.

그리고 그것은 일반적으로 FormsModule을 등록함으로써 수행되는데,
이는 @angular/forms에서 가져오는 것입니다.
그리고 여러분은 그 FormsModule을
폼과 사용자 입력을 다루는 것을 도와주는
지시자와 기능의 모음으로 생각할 수 있습니다.

#38
And will use another feature of that FormsModule
in a couple of minutes.
This FormsModule when registered here
then unlocks the ngModel directive.

그리고 우리는 그 FormsModule의 다른 기능을
몇 분 후에 사용할 것입니다.
여기에 등록된 이 FormsModule은
그러면 ngModel 지시자를 잠금 해제합니다.

#39
And that directive supports this two-way binding syntax,
which allows us to set up two-way binding
on this enteredTitle property.

그리고 그 지시자는 이 양방향 바인딩 구문을 지원하는데,
이는 우리가 이 enteredTitle 속성에 대해
양방향 바인딩을 설정할 수 있게 해줍니다.

#40
And you can see the two-way binding in action
by copying this paragraph with this input here
and pasting it in here.

그리고 여러분은 여기 이 입력이 있는
이 단락을 복사하여 여기에 붙여넣음으로써
양방향 바인딩이 작동하는 것을 볼 수 있습니다.

#41
And then I'll name it title2 also on the id and the name.
But I'll keep this two-way binding
to the exact same property on both inputs.

그리고 나서 저는 id와 name에도 title2라고 이름 짓겠습니다.
하지만 저는 이 양방향 바인딩을
두 입력 모두에서 정확히 같은 속성에 유지하겠습니다.

#42
And if you now save that and you open that dialogue,
you therefore see these two titles.
But you'll notice that if you type into the first input,
the second one changes as well.

그리고 이제 그것을 저장하고 그 대화상자를 열면,
따라서 여러분은 이 두 제목을 보게 됩니다.
하지만 여러분은 첫 번째 입력에 타이핑하면,
두 번째 것도 변경되는 것을 알아차릴 것입니다.

#43
And that's happening, because it is two-way binding.
We get the value that's being entered,
but we also then write it back into the input field.

그리고 그것이 일어나는 이유는 그것이 양방향 바인딩이기 때문입니다.
우리는 입력되는 값을 받지만,
또한 그것을 입력 필드에 다시 쓰기도 합니다.

#44
That's why this can be a very useful feature,
even though here, we of course don't need that second input.
So I will delete it here.

그래서 이것이 매우 유용한 기능이 될 수 있는 것입니다,
비록 여기서는 물론 그 두 번째 입력이 필요하지 않지만요.
그래서 저는 여기서 그것을 삭제하겠습니다.

#45
But therefore now, the enteredTitle property
will be updated under the hood with every keystroke.
And therefore, we can of course also add
enteredSummary property in the new task component clause.

하지만 따라서 이제, enteredTitle 속성은
모든 키 입력마다 내부적으로 업데이트될 것입니다.
그리고 따라서, 우리는 물론
new task 컴포넌트 절에 enteredSummary 속성도 추가할 수 있습니다.

#46
And an enteredDate property,
which also should hold a string.
And then back in the new-task.component template,
we can and should copy this ngModel code
and also add it on the text area.

그리고 문자열을 담아야 하는
enteredDate 속성도요.
그리고 나서 new-task.component 템플릿으로 돌아가서,
우리는 이 ngModel 코드를 복사하여
text area에도 추가할 수 있고 또 그래야 합니다.

#47
But then here, I wanna bind the enteredSummary,
and add it to this due-date input,
and bind the enteredDate.

하지만 여기서는, 저는 enteredSummary를 바인딩하고,
이 due-date 입력에 추가하고,
enteredDate를 바인딩하고 싶습니다.

#48
And as a side note, inputs in HTML will always
yield string values, even if it's of type date,
it will not yield a date object,
instead, it will yield a string value.

그리고 참고로, HTML의 input은 항상
문자열 값을 산출할 것입니다, 심지어 date 타입이더라도,
date 객체를 산출하지 않고,
대신 문자열 값을 산출할 것입니다.

#49
That's why I also made enteredDate a string here.
And with that, we'll now be updating these three properties
as we're typing into their respective input fields.

그래서 저도 여기서 enteredDate를 문자열로 만들었습니다.
그리고 이제, 우리는 각각의 입력 필드에
타이핑할 때 이 세 가지 속성을 업데이트하게 될 것입니다.

#50
Now we just also have to handle the form submission.

이제 우리는 단지 폼 제출도 처리해야 합니다.

번역이 모두 완료되었습니다.
