#1
Now, before we handle the form
submission though, I briefly want to
show you how you could use twoway
binding and this syntax here with signals,

이제, 폼 제출을 처리하기 전에,
저는 잠시 여러분에게
신호와 함께 여기서 양방향 바인딩과
이 구문을 어떻게 사용할 수 있는지 보여드리고 싶습니다,

#2
because at the moment I'm not
using signals here.
These are regular properties and we rely
on the standard angular change
detection mechanism for finding out
whether they changed and for updating
the UI.

왜냐하면 현재 저는 여기서
신호를 사용하고 있지 않기 때문입니다.
이것들은 일반 속성들이고 우리는
그것들이 변경되었는지 확인하고
UI를 업데이트하기 위해
표준 angular 변경 감지 메커니즘에
의존하고 있습니다.

#3
Now we could be using signals here, by
calling the signal function, which must
be imported from atAngularCore, and by
then wrapping our initial values with it,

이제 우리는 여기서 신호를 사용할 수 있는데,
atAngularCore에서 가져와야 하는
signal 함수를 호출하고,
그런 다음 우리의 초기값을 그것으로 감싸서요,

#4
so that these values are assigned as
initial values for those signals, but they
can of course now also be changed to
get updated values.

그래서 이 값들이 그 신호들의
초기값으로 할당되지만,
물론 이제 그것들은 또한 업데이트된 값을
얻기 위해 변경될 수도 있습니다.

#5
Now how can we change them with
help of twoway binding though?

이제 어떻게 양방향 바인딩의
도움으로 그것들을 변경할 수 있을까요?

#6
Well, nothing easier than that.
All you have to do is set up twoway
binding as you did it before.

음, 그것보다 더 쉬운 것은 없습니다.
여러분이 해야 할 일은 이전에 했던 것처럼
양방향 바인딩을 설정하는 것뿐입니다.

#7
So this code here does not need to
change, because Angular will
automatically detect that entered title,
entered summary and so on are now
signals and ngModel will behave
accordingly

따라서 이 코드는 변경할 필요가 없습니다,
왜냐하면 Angular가 entered title,
entered summary 등이 이제 신호라는 것을
자동으로 감지하고 ngModel이
그에 따라 동작할 것이기 때문입니다

#8
and will read those signals
internally to get the value that should be
set on the input and will update those
signals whenever the value changes,
because the user types into these input
fields.

그리고 입력에 설정되어야 하는 값을 얻기 위해
내부적으로 그 신호들을 읽고
값이 변경될 때마다 그 신호들을 업데이트할 것입니다,
왜냐하면 사용자가 이러한 입력 필드에
타이핑하기 때문입니다.

#9
So you don't need to do anything in a
template in order to work with signals
instead of those standard properties.

따라서 여러분은 그러한 표준 속성 대신
신호와 작업하기 위해 템플릿에서
어떤 것도 할 필요가 없습니다.

#10
It's especially important that you don't
start reading the signals, though you
should get an error if you try to.

특히 중요한 것은 여러분이 신호를
읽기 시작하지 않아야 한다는 것입니다,
비록 시도하면 오류가 발생하겠지만요.

#11
You should get an error that this is an
unsupported expression in a twoway
binding.

여러분은 이것이 양방향 바인딩에서
지원되지 않는 표현식이라는
오류를 받게 될 것입니다.

#12
Because again, Angular will read those
signal values for you when using signals
in conjunction with twoway binding
and ngModel as we're doing it here.

왜냐하면 다시 말하지만, 우리가 여기서 하고 있는 것처럼
양방향 바인딩과 ngModel과 함께 신호를 사용할 때
Angular가 여러분을 위해
그 신호 값들을 읽을 것이기 때문입니다.

#13
With that, I'll get rid of signal here
though, because I don't want to use
signals here and I'll also get rid of the
import which was added, but it's of
course important to know how you
could use signals with twoway binding
and now you do.

이제, 저는 여기서 신호를 제거할 것입니다,
왜냐하면 저는 여기서 신호를 사용하고 싶지 않고
추가된 import도 제거할 것이기 때문입니다,
하지만 물론 여러분이 양방향 바인딩과 함께
신호를 어떻게 사용할 수 있는지 아는 것은
중요하고 이제 여러분은 그것을 알게 되었습니다.

번역이 모두 완료되었습니다.
