#1
So how do we now handle
the submission of this form
so that we can then close the dialogue
and add this data to the tasks array?

그럼 이제 우리가 어떻게
이 폼의 제출을 처리하여
대화상자를 닫고
이 데이터를 tasks 배열에 추가할 수 있을까요?

#2
Well, the way HTML works
is such that if you have a Submit button in a form,
as it's the case here,
that button when pressed will automatically submit the form

음, HTML이 작동하는 방식은
폼에 Submit 버튼이 있다면,
여기서처럼,
그 버튼을 누르면 자동으로 폼이 제출되고

#3
and the browser will then try to send a request
with that form data to the server that served the website.

그러면 브라우저는
그 폼 데이터와 함께 웹사이트를 제공한 서버로
요청을 보내려고 할 것입니다.

#4
Now, that's a problem here,
because that would be our development server,
which is not configured to take incoming data requests
that wanna submit data.

이제, 이것이 여기서 문제가 되는데,
왜냐하면 그것이 우리의 개발 서버가 될 것이고,
이는 데이터를 제출하고자 하는
들어오는 데이터 요청을 받도록 구성되어 있지 않기 때문입니다.

#5
We don't support that here.
This server really only exists
to serve the index.html file.

우리는 여기서 그것을 지원하지 않습니다.
이 서버는 정말로
index.html 파일을 제공하기 위해서만 존재합니다.

#6
Therefore we wanna prevent that browser default.
We wanna make sure that no such request is sent
so that we can instead handle the submission
in JavaScript on the client side.

따라서 우리는 그 브라우저 기본 동작을 방지하고 싶습니다.
우리는 그런 요청이 전송되지 않도록 하여
대신 클라이언트 측에서 JavaScript로
제출을 처리할 수 있도록 하고 싶습니다.

#7
And preventing this browser default behavior
of creating and sending that request
is pretty simple when using Angular,
because it will actually automatically
be prevented for you

그리고 그 요청을 생성하고 보내는
이 브라우저 기본 동작을 방지하는 것은
Angular를 사용할 때 꽤 간단한데,
왜냐하면 실제로 자동으로
여러분을 위해 방지될 것이기 때문입니다

#8
if you're importing that FormsModule,
which we did add to the imports to unlock ngModel,
because this FormsModule inside of it
includes a component built by the Angular team,

만약 여러분이 그 FormsModule을 가져오고 있다면,
우리가 ngModel을 잠금 해제하기 위해 imports에 추가했던 것처럼요,
왜냐하면 이 FormsModule 내부에는
Angular 팀이 만든 컴포넌트가 포함되어 있기 때문입니다,

#9
which uses the form element,
the standard form element tag, as a selector,
and which therefore takes control of this form,
under the hood automatically,
simply by importing this FormsModule.

이는 form 요소를,
표준 form 요소 태그를 선택자로 사용하며,
따라서 이 폼을 제어하게 되는데,
내부적으로 자동으로,
단순히 이 FormsModule을 가져옴으로써 이루어집니다.

#10
And this form component,
which took control of this form here,
will automatically listen to the submission of the form
and then prevent that browser default
when that submission occurs.

그리고 이 form 컴포넌트는,
여기서 이 폼을 제어하게 된 것인데,
자동으로 폼의 제출을 수신하고
그 제출이 발생할 때
그 브라우저 기본 동작을 방지할 것입니다.

#11
So therefore, you technically don't need to do anything
to prevent that default.

따라서, 기술적으로 여러분은 그 기본 동작을
방지하기 위해 아무것도 할 필요가 없습니다.

#12
Now of course we want to be notified
when such a submission occurs though,
and we wanna run our own code when it happens.

이제 물론 우리는 그러한 제출이 발생할 때
알림을 받고 싶고,
그것이 발생할 때 우리만의 코드를 실행하고 싶습니다.

#13
And therefore this FormsModule,
which took control of this form element
also gives you a special event that will be emitted.
The ngSubmit event

그리고 따라서 이 폼 요소를 제어하게 된
이 FormsModule은
또한 발생될 특별한 이벤트를 제공합니다.
ngSubmit 이벤트입니다

#14
to which you can listen on this form element,
which will occur when that form submission happened
and that browser default was prevented.

이것은 여러분이 이 폼 요소에서 수신할 수 있고,
그 폼 제출이 발생하고
그 브라우저 기본 동작이 방지되었을 때 발생할 것입니다.

#15
And you can then run your own code in response
to this ngSubmit event.

그리고 여러분은 그런 다음 이 ngSubmit 이벤트에
대한 응답으로 여러분만의 코드를 실행할 수 있습니다.

#16
So therefore, by simply
setting up event binding to ngSubmit
and then running any code of your choice,
you will be able to handle this form submission on your own
in your Angular code.

따라서, 단순히
ngSubmit에 대한 이벤트 바인딩을 설정하고
그런 다음 여러분이 선택한 코드를 실행함으로써,
여러분은 여러분의 Angular 코드에서
이 폼 제출을 직접 처리할 수 있을 것입니다.

#17
And for that I'll add
a new method here onSubmit, sounds like a fitting name,
and I'll bind this to the ngSubmit event like this.

그리고 그것을 위해 저는
여기에 onSubmit이라는 새로운 메서드를 추가할 것입니다, 적절한 이름처럼 들리죠,
그리고 저는 이것을 이렇게 ngSubmit 이벤트에 바인딩하겠습니다.

번역이 모두 완료되었습니다.
