#1
Now, of course we now need access
to this class
or to an object
that's based on this class
so that we can get hold
of our tasks again.

이제, 물론 우리는 이제
이 클래스에 대한 접근이나
이 클래스를 기반으로 한
객체에 대한 접근이 필요한데,
이는 우리가 다시 우리의 작업들을
얻을 수 있도록 하기 위해서입니다.

#2
And therefore, as a first step,
we should export this class
so that we can use it somewhere else
in our application.

그러므로, 첫 번째 단계로,
우리는 이 클래스를 export해야 하는데,
이는 우리가 애플리케이션의 다른 곳에서
사용할 수 있도록 하기 위해서입니다.

#3
Now we can go to
the tasks.component.ts file,
and we can import
this newly added service here.

이제 우리는
tasks.component.ts 파일로 가서,
여기에 새로 추가된 서비스를
import할 수 있습니다.

#4
So this tasks service,
we can import it from
the tasks.service file.

그래서 이 tasks 서비스는,
tasks.service 파일에서
import할 수 있습니다.

#5
Now this is a class
and therefore a blueprint for an object.

이제 이것은 클래스이고
따라서 객체를 위한 청사진입니다.

#6
So in order to interact with it
and use these methods
and so on,
we actually have
to instantiate this service first.

그래서 이것과 상호작용하고
이러한 메서드들을 사용하기 위해서,
그리고 기타 등등을 위해,
우리는 실제로
이 서비스를 먼저 인스턴스화해야 합니다.

#7
And we could do that
by adding a new property,
potentially a private property,
which is only meant
to be used in this component class here
that could be named tasksService,
and where we do then instantiate
this tasksService like this.

그리고 우리는
새로운 속성을 추가하여,
아마도 private 속성을,
여기 이 컴포넌트 클래스에서만
사용되도록 의도된 것으로
tasksService라고 이름 지을 수 있는 것을 추가하고,
거기서 우리는 이렇게
이 tasksService를 인스턴스화합니다.

#8
And then for example here,
when we want
to get our selectedUserTasks,
we could do that
by reaching out to this tasksService
and by calling getUserTasks
and by then passing this.userId
to this method.

그리고 예를 들어 여기서,
우리가 selectedUserTasks를
얻고 싶을 때,
우리는 이 tasksService에 접근하여
getUserTasks를 호출하고
그런 다음 this.userId를
이 메서드에 전달하여 할 수 있습니다.

#9
But this approach has a huge problem.

하지만 이 접근 방식에는 큰 문제가 있습니다.

#10
If we instantiate this class here
like this,
then we'll have one instance
of this service in this component.

만약 우리가 여기서 이 클래스를
이렇게 인스턴스화한다면,
우리는 이 컴포넌트에
이 서비스의 하나의 인스턴스를 가지게 될 것입니다.

#11
But if we then want to use the service
in another component as well,
we would create a separate
independent instance
of that service there.

하지만 만약 우리가 그런 다음 서비스를
다른 컴포넌트에서도 사용하고 싶다면,
우리는 거기서 그 서비스의
별도의 독립적인 인스턴스를
생성하게 될 것입니다.

#12
We would not be sharing
that one object
that we create here.

우리는 여기서 생성하는
그 하나의 객체를
공유하지 않게 될 것입니다.

#13
And the implication of that is
that if we then change the data
that's managed by that service
in another component,
those changes wouldn't be reflected here
because we would be operating
on different instances
of that tasksService.

그리고 그것의 의미는
만약 우리가 다른 컴포넌트에서
그 서비스에 의해 관리되는
데이터를 변경한다면,
그러한 변경사항들이 여기에 반영되지 않을 것인데
왜냐하면 우리가 그 tasksService의
서로 다른 인스턴스들에 대해
작업하고 있을 것이기 때문입니다.

#14
That's why Angular gives you
another powerful tool
which is used in conjunction
with services,
and that's a tool called
dependency injection,
which is a quite common mechanism,
especially when working
with object oriented programming.

그래서 Angular는 여러분에게
서비스와 함께 사용되는
또 다른 강력한 도구를 제공하는데,
그것은 의존성 주입이라고
불리는 도구이며,
이는 매우 일반적인 메커니즘으로,
특히 객체 지향 프로그래밍으로
작업할 때 그렇습니다.

#15
And the idea behind dependency injection is
that you don't create this instance
on your own,
but that you instead tell Angular
that you need such an instance
and you let Angular create it.

그리고 의존성 주입 뒤의 아이디어는
여러분이 직접 이 인스턴스를
생성하지 않고,
대신 Angular에게
그러한 인스턴스가 필요하다고 알리고
Angular가 그것을 생성하도록 하는 것입니다.

#16
And therefore Angular can create
this instance once,
and you can then use this one instance
in different components,
and therefore you would then be operating
on the same data.

그리고 따라서 Angular는
이 인스턴스를 한 번 생성할 수 있고,
여러분은 이 하나의 인스턴스를
다른 컴포넌트들에서 사용할 수 있으며,
따라서 여러분은 동일한 데이터에 대해
작업하게 될 것입니다.

#17
So how do we then tell Angular
that we want such an instance?

그렇다면 우리는 어떻게 Angular에게
우리가 그러한 인스턴스를 원한다고 알릴까요?

#18
Well, for example,
by adding the constructor function
to this class,
which is a special method
which you can add to any class
in JavaScript,
which will automatically be executed
when this class here is instantiated,
which will happen automatically by Angular
whenever this component is used
in some template.

음, 예를 들어,
이 클래스에 constructor 함수를 추가하는데,
이는 JavaScript의 모든 클래스에
추가할 수 있는 특별한 메서드로,
이 클래스가 인스턴스화될 때
자동으로 실행되며,
이는 이 컴포넌트가 어떤 템플릿에서
사용될 때마다
Angular에 의해 자동으로 발생합니다.

#19
So this constructor will be executed
automatically
and it will be Angular
that executes it in the end
because it will be Angular
that instantiates this component.

그래서 이 constructor는
자동으로 실행될 것이고
결국 Angular가
이것을 실행할 것인데
왜냐하면 이 컴포넌트를 인스턴스화하는 것이
Angular가 될 것이기 때문입니다.

#20
Therefore, you tell Angular
about the dependency you need
by simply adding it here
as a parameter to this constructor.

따라서, 여러분은 Angular에게
필요한 의존성에 대해
이것을 여기 constructor의 매개변수로
단순히 추가함으로써 알립니다.

#21
So here we could add
this tasksService parameter,
and by then giving it a type
of TasksService,
we let Angular know
that we need this service instance here
in this component.

그래서 여기서 우리는
이 tasksService 매개변수를 추가하고,
그런 다음 TasksService 타입을
부여함으로써,
우리는 Angular에게
이 컴포넌트에서 이 서비스 인스턴스가
필요하다는 것을 알립니다.

#22
That's how Angular's dependency injection
mechanism works.
You specify your dependencies
in your constructor function,
and by clearly defining the type
of the parameter you want,
Angular is able to look up
the class of that type
and create it for you,
so to say.

이것이 Angular의 의존성 주입
메커니즘이 작동하는 방식입니다.
여러분은 constructor 함수에서
의존성을 지정하고,
원하는 매개변수의 타입을
명확하게 정의함으로써,
Angular는 그 타입의 클래스를
찾아서 말하자면,
여러분을 위해 그것을
생성할 수 있습니다.

#23
Now, of course,
to make this tasksService
available in the rest of the class,
we then have to store it in a property,
and therefore we can either bring back
our private tasksService property,
which is of type TasksService like this,
and then set it in the constructor body
like this

이제, 물론,
이 tasksService를
클래스의 나머지 부분에서 사용 가능하게 하기 위해,
우리는 그것을 속성에 저장해야 하며,
따라서 우리는 이렇게
TasksService 타입인
우리의 private tasksService 속성을
다시 가져와서,
constructor 본문에서 이렇게 설정할 수 있습니다.

#24
so that we store the received argument
in this tasksService property.

이는 우리가 받은 인자를
이 tasksService 속성에 저장하기 위해서입니다.

#25
Or we take a shortcut
that's offered by TypeScript
and we get rid of the property
and the constructor body,
and we instead add private
or public if it should be
publicly available,
but here private is enough,
in front of this parameter,
and that will then automatically create
a property
of the same name.

또는 우리는 TypeScript가 제공하는
지름길을 택하여
속성과 constructor 본문을
없애고,
대신 private을 추가하거나
공개적으로 사용 가능해야 한다면
public을 추가하는데,
여기서는 private으로 충분하며,
이 매개변수 앞에 추가하면,
그러면 자동으로
동일한 이름의 속성이
생성됩니다.

#26
It's simply a shortcut
that's provided by TypeScript
so that this common pattern
of storing a parameter in a property
gets a bit more convenient.

이는 단순히 TypeScript가 제공하는
지름길로서
매개변수를 속성에 저장하는
이 일반적인 패턴이
조금 더 편리해지도록 합니다.

#27
And with that,
we can then finally get our user tasks.

그리고 이것으로,
우리는 마침내 우리의 사용자 작업들을 얻을 수 있습니다.

#28
However, we're not entirely there yet
because by adding this code,
we let Angular know
that we need an object
of type TasksService,
and Angular then will look
for such a class,
but it will not magically scan
all your files and folders again.

하지만, 우리는 아직 완전히 거기에 도달하지 않았는데
왜냐하면 이 코드를 추가함으로써,
우리는 Angular에게
TasksService 타입의 객체가
필요하다고 알리고,
그러면 Angular는
그러한 클래스를 찾을 것이지만,
마법처럼 여러분의 모든 파일과
폴더를 다시 스캔하지는 않을 것이기 때문입니다.

#29
Instead, you need to register
this TasksService, this class here,
as something injectable with Angular
so that Angular knows
that it can be injected
and that it should look
for this thing when encountering
a dependency
like we have it here.

대신, 여러분은
이 TasksService, 이 클래스를,
Angular와 함께 주입 가능한 것으로 등록해야 하는데
이는 Angular가 그것이
주입될 수 있다는 것을 알고
우리가 여기 가진 것과 같은
의존성을 만났을 때
이것을 찾아야 한다는 것을
알도록 하기 위해서입니다.

#30
And we do register this class
as injectable with Angular
by adding another decorator to it,
the Injectable decorator,
which is imported from @angular/core.

그리고 우리는 이 클래스를
Angular와 함께 주입 가능한 것으로 등록하는데
이는 또 다른 데코레이터를 추가함으로써 하며,
이는 @angular/core에서
import되는 Injectable 데코레이터입니다.

#31
You add this by executing it
like a function
and by then passing
a configuration object to it.
And in this configuration object,
it's this providedIn option
that should be set
and you should set it to root.

여러분은 이것을 함수처럼
실행하고
그런 다음 구성 객체를
전달하여 추가합니다.
그리고 이 구성 객체에서,
설정되어야 하는 것은
이 providedIn 옵션이며
여러분은 그것을 root로 설정해야 합니다.

#32
Now, just as with all these other
essential concepts,
we'll dive deeper into services
and dependency injection
a little bit later in the course.

이제, 이러한 다른 모든
필수 개념들과 마찬가지로,
우리는 과정의 조금 후반부에
서비스와 의존성 주입에 대해
더 깊이 다룰 것입니다.

#33
But for most cases,
it's this syntax here,
which you need,
in order to make a class,
a service, injectable.

하지만 대부분의 경우,
클래스, 서비스를
주입 가능하게 만들기 위해
필요한 것은
바로 이 구문입니다.

#34
By adding this decorator like this,
Angular now is aware of this service
and can create such an instance
when you need it.

이렇게 이 데코레이터를 추가함으로써,
Angular는 이제 이 서비스를 인식하고
여러분이 필요로 할 때
그러한 인스턴스를 생성할 수 있습니다.

#35
And most importantly,
it will only create
and reuse one instance
so that different components
operate on the same object in memory
and therefore on the same data.

그리고 가장 중요하게도,
그것은 하나의 인스턴스만
생성하고 재사용할 것이므로
서로 다른 컴포넌트들이
메모리에서 동일한 객체에 대해,
따라서 동일한 데이터에 대해 작업합니다.

#36
Therefore, here, if you now save this,
the app will not fully work yet,
but if you select a user,
you at least see those dummy tasks.

따라서, 여기서, 이제 이것을 저장하면,
앱이 아직 완전히 작동하지는 않지만,
사용자를 선택하면,
적어도 그 더미 작업들을 볼 수 있습니다.

#37
And as you can see,
they are fetched on a per user basis,
and we only see the tasks
of a given user.

그리고 보시다시피,
그것들은 사용자별로 가져와지며,
우리는 주어진 사용자의
작업들만 볼 수 있습니다.

#38
So that is working
and we are using that service.

그래서 그것은 작동하고 있고
우리는 그 서비스를 사용하고 있습니다.

#39
But now of course,
we want to use
that service in multiple components
because that's one of the main reasons
for adding such a service
that we can make
our component classes lean
and reuse that logic
in different places of our application.

하지만 이제 물론,
우리는 그 서비스를
여러 컴포넌트에서 사용하고 싶은데
왜냐하면 그것이
이러한 서비스를 추가하는
주요 이유들 중 하나이기 때문이며
우리는 우리의 컴포넌트 클래스들을
가볍게 만들고
그 로직을 우리 애플리케이션의
다른 곳들에서 재사용할 수 있습니다.

번역이 모두 완료되었습니다.
